
Poziom trudności:
Łatwy:
Levele: 4-6
Brak dodatkowych technologii

Średni:
Levele: 5-6
Rozwinięcie komputerowe poziom 1.

Trudny:
Levele: 6-7
Rozwinięcie komputerowe poziom 1.
Rozwinięcie uzbrojenia poziom 2.

Osoby w Gammie (do testów):
Gamma Squad + Joan - Ewka - Brown
Osoby z Delty:
Denis, jakiś random z 6 misji, wybrałem Browna bo Donaldson dowodzi Gammą.
Obstawa z Makmilankiem:
Lisa, Tim, Frank, Ewka



$ D1-Don-1
- Baza Gamma wzywa wszystkie oddziały. Jesteśmy pod ostrzałem. Potrzebujemy pomocy!
$ D1-Brown-1
- Baza Gamma wzywa wszystkie oddziały. Jesteśmy pod ostrzałem. Potrzebujemy pomocy!
$ D1-VanH-1
- Baza Gamma wzywa wszystkie oddziały. Jesteśmy pod ostrzałem. Potrzebujemy pomocy!
$ D1-Har-1
- Gamma, tu Alfa. Macmillan właśnie wraca z oddziałem specjalnym.
$ D1-Don-2
- To powinno wystarczyć.
$ D1-Brown-2
- To nie wystarczy. Potrzebujemy więcej ludzi!
$ D1-VanH-2
- Potrzebujemy znacznie więcej ludzi.
$ D1-Har-2
- To wszystko, na co możecie liczyć. Przykro mi.

$ D2-Glad-1
- Gdzie jest John?
$ D2-Sol1-1
- Gdzie jest kapitan?
$ D2-FSol1-1
- Gdzie jest kapitan?
$ D2-Don-1
- W drodze. Do jego powrotu ja tu dowodzę.
$ D2-Brown-1
- A skąd ja mam wiedzieć? Lepiej żeby się pospieszył. To nasza jedyna szansa!
$ D2-VanH-1
- Będzie niedługo. Musimy wytrzymać do jego przybycia.

$ D3-JMM-1
- Dobra. Przejmuję dowodzenie. Mam nadzieję, że w porę.
$ D3-Don-1
- Cieszę się, że was widzę, kapitanie.
$ D3-Brown-1
- Lepiej późno niż wcale.
$ D3-VanH-1
- Kapitanie Macmillan - porucznik Van Houten.
$ D3-Sol1-1
- Porucznik Donaldson zginęła podczas walk, sir.
$ D3-Sol1-1a
- Porucznik Brown nie żyje, sir.
$ D3-Sol1-1b
- Porucznik Van Houten nie żyje, sir.
$ D3-Sol1-1c
- Dobrze, że już jesteście.
$ D3-JMM-2
- To zła wiadomość. Ale ja tu teraz dowodzę. Pokażemy tym sukinsynom na co nas stać!
$ D3a-Joan-1
- John! Bałam się, że już nie żyjesz.
$ D3a-JMM-1
- Spokojnie. Nic się nie stało.
$ D3b-JMM-1
- Gdzie jest Joan?
$ D3b-Don-1
- Przykro mi, sir. Nic nie mogliśmy zrobić.
$ D3b-Brown-1
- Zabili ją, kapitanie. Nas też zabiją, jeśli się nie ruszymy.
$ D3b-VanH-1
- Doktor Fergusson? Przykro mi, sir. Zginęła podczas ataku.
$ D3b-Sol1-1
- Doktor Fergusson? Przykro mi, sir. Zginęła podczas ataku.
$ D3b-JMM-2
- To niemożliwe! Niemożliwe!
$ D3b-Lisa-2
- John... proszę... musimy odeprzeć Rosjan. Wszyscy na ciebie liczą.


$ D5-Sik-1
- Już jesteśmy, Macmillan. Zamierzamy uratować twój tyłek!
$ D5-JMM-1
- Za późno, majorze. Robota skończona.
$ D5-JMM-1a
- Dobra, majorze, pokażcie co potraficie.
$ D5-JMM-1b
- Major Sikorski! Dobrze, że jesteście! Trzymamy się resztką sił!
$ D5-Sik-2
- Pokażemy tym fanom Lenina kto tu rządzi. Gotowi do kontrataku?
$ D5a-Sik-1
- Dobra robota, Macmillan. Atakujemy za minutę. Trzymajcie się nas.
$ D5b-Sik-1
- Dobra. Macie pięć minut. Potem wchodzimy.
$ D5c-Sik-1
- Zamierzasz się ruszyć, Macmillan? Czy poczekasz aż odwalimy za was całą robotę?
$ D5c-JMM-1
- Mówiłem przecież, że nie mamy dość sił na kontratak. Jest ich zbyt wielu.
$ D5c-Sik-2
- Masz problem, Macmillan? Wydaję ci rozkaz. Ruszamy za 5 minut, a ty idziesz z nami.
$ D6-Sik-1
- Dobra, Macmillan. Skoordynujmy nasze uderzenia. Bierzmy się do pracy.
$ D7-Sik-1
- Zabić ich!
$ D7a-Sik-1
- Dobra robota, Macmillan. Tak trzymać!
$ D7b-Sik-1
- Macmillan, ty cholerny tchórzu! Gdzie jesteś?
$ D8a-Pow-1
- Macmillan, nie wykonaliście rozkazu swojego przełożonego, który przez to zginął! W Alfie czeka na was sąd polowy.
$ D8b-Pow-1
- Macmillan, major Sikorski donosi, ze nie wykonaliście rozkazu zagrażając powodzeniu misji. W Alfie czeka na was sąd polowy.
$ D8c-Pow-1
- Macmillan, nie wykonaliście rozkazu swojego przełożonego, który przez to zginął! W Alfie czeka na was sąd polowy.
$ D9-Sik-1
- Nie ma to jak bitwa, co, Macmillan? Niezły z was żołnierz.

$ DC-Sol1-1
- Cholera. Gdzie jest kierowca? Ruscy mają zdalnie sterowane pojazdy.
$ DC-FSol1-1
- Tu nie ma kierowcy. Sukinsyny! Mają zdalnie sterowane pojazdy.
$ DCa-Sol1-1
- Kapitanie, wygląda na to, że Rosjanie mają zdalnie sterowane pojazdy.
$ DCb-JMM-1
- To jeszcze nie wszystko. W południowej bazie widzieliśmy wieżyczki sterowane komputerowo.
$ DCb-Sol1-1
- Szlag. Ich samochody też pewnie kontroluje komputer. To dla tego nie mają anten. Na szczęście program jest fatalny. Moja babcia lepiej prowadzi.
$ DCb-JMM-2
- To nasza jedyna szansa.
# M1
Add Main defend
- Obroń bazę.
#
? QSikorski
Major Sikorski chce żebyś przyłączył się do kontrataku. Co odpowiesz?
- OK. Jesteśmy gotowi!
- Potrzebujemy jeszcze 5 minut.
- Chyba pan żartuje! Nie damy rady!
?
# M2
Add Main push
- Razem z Sikorskim oczyść sektor z Rosyjskich żołnierzy. Sikorski weźmie bezpośredni udział w walkach, dowodzenie należy do Ciebie.
#
^ Main
Baza obroniona, Rosjanie pokonani.
| Destroyed
Nie udało Ci się obronić bazy.
| JMM
John Macmillan nie żyje.
| Dismissed
Zostałeś zwolniony z dowodzenia.
* nothing1
+
*
* nothing2
+
*
* perfect
+ Dobra robota, John.
*
