{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1T-JMM-1
\par - Macmillan do genera\f1\'b3a Powella. Powinni\'9cmy by\'e6 ju\'bf w pobli\'bfu.
\par $ D1T-Pow-1
\par - Macmillan, ty sukinsynu. Kaza\'b3em ci chyba wraca\'e6 jak najszybciej!
\par $ D1T-JMM-2
\par - Nie mog\'b3em pozwoli\'e6 by Kappa wpad\'b3a w r\'eace wroga. Musia\'b3em si\'ea tym zaj\'b9\'e6.
\par $ D1T-Pow-2
\par - Pieprzy\'e6 Kapp\'ea. Tylko to miejsce jest teraz wa\'bfne.
\par $ D1T-JMM-3
\par - Przepraszam, sir, ale jeden z naszych \'bfo\'b3nierzy potrzebowa\'b3 pomocy i tylko ja...
\par $ D1T-Pow-3
\par - My\'9clisz nie tym co trzeba, John. Ryzykowa\'b3e\'9c losy ca\'b3ego \'9cwiata dla jednej kobiety.
\par $ D1T-Joan-3
\par - To pan wycofa\'b3 wi\'eakszo\'9c\'e6 naszych oddzia\'b3\'f3w, generale. To przez pana stracili\'9cmy baz\'ea.
\par $ D1T-Lisa-3
\par - Powell, ty skurczybyku! Tw\'f3j b\'b3\'b9d kosztowa\'b3 nas t\'ea baz\'ea. Palant!
\par $ D1T-Con-3
\par - Gdyby nie wycofa\'b3 pan wi\'eakszo\'9cci wojsk, Kappa nie wpad\'b3a by w r\'eace wroga, generale.
\par $ D1T-Pow-4
\par - Nie pyta\'b3em ci\'ea o zdanie!
\par $ D1T-JMM-4
\par - Przepraszam za sp\'f3\'9fnienie, generale. Sytuacja w Kappa by\'b3a beznadziejna. To m\'f3j b\'b3\'b9d.
\par $ D1T-Pow-5
\par - Oby\'9cmy tylko wszyscy za niego nie zap\'b3acili.
\par $ D1nT-JMM-1
\par - Macmillan do genera\'b3a Powella. Jestem ju\'bf w pobli\'bfu. Chyba nie przybywam zbyt p\'f3\'9fno?
\par $ D1nT-Pow-1
\par - Dobrze. \'bfe jeste\'9c, John. Losy ludzko\'9cci w\'b3a\'9cnie si\'ea wa\'bf\'b9.
\par $ D1-JMM-1
\par - Jak wygl\'b9da sytuacja?
\par $ D1-Pow-1
\par - Strasznie to wszystko skomplikowane, John. Tam mamy Ruskich i kup\'ea Syberytu, a tam okopa\'b3 si\'ea Legion, z t\'b9 ich bomb\'b9.
\par $ D1-JMM-2
\par - Mamy jaki\'9c plan, sir?
\par $ D1-Pow-2
\par - Popatrz na map\'ea i powiedz: czy ja mam jak\'b9\'9c baz\'ea?
\par $ D1-JMM-3
\par - Nie rozumiem, sir...
\par $ D1-Pow-3
\par - Dzisiaj mam jeszcze baz\'ea, ale jutro ju\'bf jej nie b\'eadzie. Bo widzisz - znajduje si\'ea ona u st\'f3p wzg\'f3rza. Cholernego wzg\'f3rza, przez kt\'f3re jeste\'9cmy bezbronni od po\'b3udnia.
\par $ D1-JMM-4
\par - Rozumiem.
\par $ D1-Pow-4
\par - A zdaniem naszych wywiadowc\'f3w nadci\'b9ga w nasz\'b9 stron\'ea konw\'f3j ruskich czo\'b3g\'f3w. Zgadnij sk\'b9d. Oczywi\'9ccie - z po\'b3udnia, gdzie nie mamy \'bfadnych wie\'bfyczek tylko to pieprzone wzg\'f3rze!
\par $ D1-JMM-5
\par - I jak rozumiem, to zadanie dla mnie?
\par $ D1-Pow-5
\par - Jeste\'9c nasz\'b9 jedyn\'b9 szans\'b9, John. Wy\'9cl\'ea ci ludzi i zapasy. Wr\'f3g nadejdzie albo od przeprawy, albo przez t\'ea prze\'b3\'eacz. Tak czy inaczej - b\'eadziesz go musia\'b3 zatrzyma\'e6. S\'b3yszysz mnie, Macmillan? Rozkazuj\'ea ci zatrzyma\'e6 tych sukinsyn\'f3w.
\par $ D2Mot-JMM-1
\par - Wiecie ju\'bf, gdzie znajduje si\'ea g\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe?
\par $ D2Mot-Pow-1
\par - Dopiero niedawno. Wiesz gdzie ono jest? O tam, na tym wzg\'f3rzu. W samym \'9crodku ruskich wojsk.
\par $ D2Mot-JMM-2
\par - Czyli zamierza pan zaatakowa\'e6?
\par $ D2Mot-Pow-2
\par - Oczywi\'9ccie, \'bfe tak. W odpowiedniej chwili przy\'b3o\'bf\'ea im tak, \'bfe zatrzymaj\'b9 si\'ea dopiero w Moskwie. Najpierw zajmiemy si\'ea Legionem.
\par $ D2Rus-JMM-1
\par - Wiemy co planuj\'b9 Rosjanie?
\par $ D2Rus-Pow-1
\par - Trudno powiedzie\'e6. Siedz\'b9 na tym wzg\'f3rzu i nic nie robi\'b9.
\par $ D2Rus-JMM-2
\par - Maj\'b9 ju\'bf bro\'f1 syberytow\'b9?
\par $ D2Rus-Pow-2
\par - Nie. M\'f3wi\'b3em ci ju\'bf - Koz\'b3ow ukrad\'b3 im plany i buduje rakiet\'ea dla Legionu.
\par $ D2Rus-Pow-2a
\par - Nie. Maj\'b9 nie\'9fle przer\'b9bane. Ich szef dzia\'b3u badawczego - niejaki Koz\'b3ow przeszed\'b3 na stron\'ea Legionu. (\'9cmiech) Zwin\'b9\'b3 im wszystkie plany. (powa\'bfnie) Teraz przymierza si\'ea do budowy bomby syberytowej dla Legionu.
\par $ D2Leg-JMM-1
\par - O co tak naprawd\'ea chodzi Legionowi?
\par $ D2Leg-Pow-1
\par - Nie mam poj\'eacia, John. Ale faktem jest, \'bfe nied\'b3ugo b\'ead\'b9 mieli bro\'f1 masowej zag\'b3ady.
\par $ D2Leg-JMM-2
\par - Legion?!
\par $ D2Leg-Pow-2
\par - Tak. (\'9cmiech) Ruski szef dzia\'b3u bada\'f1 znikn\'b9\'b3 pewnej nocy z wszystkimi planami. (powa\'bfnie) Teraz buduje bomb\'ea syberytow\'b9 dla Legionu.
\par $ D2Leg-JMM-3
\par - Sk\'b9d o tym wiecie?
\par $ D2Leg-Pow-3
\par - Mamy wtyczk\'ea w ich bazie. Nie wiem jak si\'ea nazywa. M\'f3wi o sobie "przyjaciel".
\par $ D2Ar-JMM-1
\par - A co z Arabami?
\par $ D2Ar-Pow-1
\par - (\'9cmiech) Od czasu jak im do\'b3o\'bfy\'b3e\'9c, s\'b3uch o nich zagin\'b9\'b3.
\par $ D2Ar-JMM-2
\par - Wydaje mi si\'ea, \'bfe oni co\'9c knuj\'b9. S\'b3ysza\'b3 pan o Omarze Ali i Heike Steyer?
\par $ D2Ar-Pow-2
\par - Oczywi\'9ccie. I co z tego?
\par $ D2Ar-JMM-3
\par - Podobno kr\'eac\'b9 si\'ea gdzie\'9c w pobli\'bfu. Ciekawe po co?
\par $ D2Ar-Pow-3
\par - Wybrali sobie paskudne miejsce na miesi\'b9c miodowy! Szkoda czasu na zgadywanki, Macmillan. Mamy wa\'bfniejsze rzeczy na g\'b3owie.
\par $ D2Conf-JMM-1
\par - OK. Zrobi\'ea co w mojej mocy, \'bfeby zatrzyma\'e6 ruskich.
\par $ D2Com-JMM-1
\par - Sir, jest pan chyba wyczerpany... Powinien pan odpocz\'b9\'e6.
\par $ D2Com-Pow-1
\par - Jak mam niby odpocz\'b9\'e6? Ruscy siedz\'b9 na g\'b3\'f3wnym z\'b3o\'bfu, najemnicy sk\'b3adaj\'b9 pod moim nosem bomb\'ea syberytow\'b9, a ca\'b3a Armia Czerwona wali w nasz\'b9 stron\'ea!
\par $ D2Com-JMM-2
\par - Sir, mo\'bfe m\'f3g\'b3bym...
\par $ D2Com-Pow-2
\par - Do\'9c\'e6 tego, Macmillan. Nie mamy czasu na pogaw\'eadki. Dosta\'b3e\'9c wyra\'9fny rozkaz. Bierz si\'ea do roboty, zanim si\'ea zdenerwuj\'ea.
\par $ D3W-Joan-1
\par - John, Powell chyba traci powoli zmys\'b3y.
\par $ D3W-Lisa-1
\par - Macmillan, Powellowi chyba zaczyna odbija\'e6.
\par $ D3W-Con-1
\par - Majorze, Genera\'b3 chyba nie czuje si\'ea najlepiej.
\par $ D3W-JMM-1
\par - A czego si\'ea spodziewa\'b3a\'9c. W tych warunkach?
\par $ D3nW-Lisa-1
\par - Dobrze \'bfe tu jeste\'9c, John. Powell wybra\'b3 sobie paskudny moment na ze\'9cwirowanie.
\par $ D3nW-Cyrus-1
\par - Cholera, dobrze, \'bfe pan tu jest, majorze. Powell bredzi od rzeczy i got\'f3w nas wszystkich pozabija\'e6.
\par $ D3nW-Bobby-1
\par - John Macmillan! Nareszcie! Genera\'b3 Powell nie czuje si\'ea najlepiej. Traci kontakt z rzeczywisto\'9cci\'b9.
\par $ D3nW-Gary-1
\par - Macmillan, dobrze, \'bfe ju\'bf pan jest. Powell nie czuje si\'ea dobrze.
\par $ D3nW-Don-1
\par - Dobrze, \'bfe tu jeste\'9c John. Genera\'b3 Powell ma jakie\'9c problemy ze zdrowiem.
\par $ D3nW-Corn-1
\par - Macmillan? Dobrze, \'bfe ju\'bf jeste\'9c, kolego. Staremu zacz\'ea\'b3o ostro odbija\'e6.
\par $ D3nW-Frank-1
\par - Macmillan? Musi pan co\'9c zrobi\'e6 z Powellem. Chyba obluzowa\'b3o mu si\'ea par\'ea trybik\'f3w w g\'b3owie.
\par $ D3nW-JMM-1
\par - Ja te\'bf nie przepadam za Powellem, ale facet jest \'bfo\'b3nierzem do szpiku ko\'9cci i jakby nie by\'b3o - moim dow\'f3dc\'b9.
\par $ D3nW-JMM-1a
\par - I ma racj\'ea co do tego niebezpiecze\'f1stwa. Je\'9cli przejd\'b9 t\'eady rosyjskie posi\'b3ki b\'eadziemy sko\'f1czeni. Wi\'eac koniec gadania i do roboty!
\par $ DBack1-Pow-1
\par - Macmillan! Masz ju\'bf swoich ludzi, wi\'eac bierz si\'ea do roboty. Przesta\'f1cie si\'ea szwenda\'e6 po bazie i pilnujcie tych dr\'f3g dojazdowych!
\par $ DBack2-Pow-1
\par - Macmillan, wyda\'b3em wam chyba jasne rozkazy? Radz\'ea si\'ea ich trzyma\'e6. ZROZUMIANO? Rozkazy! Jak mi si\'ea to jeszcze raz powt\'f3rzy - b\'eadziecie sko\'f1czeni.
\par $ DBack3-Pow-1
\par - Uprzedza\'b3em ci\'ea, Macmillan! Oddaj mundur i wyno\'9c si\'ea st\'b9d. S\'b3yszysz? Wyno\'9c si\'ea z tej bazy!
\par $ D4-Pow-1
\par - Przygotujcie si\'ea ch\'b3opcy. Naszym g\'b3\'f3wnym celem jest laboratorium i fabryka, w kt\'f3rych opracowywana jest rakieta syberytowa. Je\'9cli ich nie zniszczymy, b\'eadziemy sko\'f1czeni. To walka o przetrwanie!
\par $ D4-Sol1-1
\par - Tak jest!
\par $ D4-Pow-2
\par - Za dziesi\'ea\'e6 minut to wzg\'f3rze b\'eadzie nasze! Naprz\'f3d!
\par $ D4a-Sol1-1
\par - Odwr\'f3t!
\par $ D4a-Pow-1
\par - Kto powiedzia\'b3 odwr\'f3t? Kto, do diab\'b3a?!
\par $ D4a-Sol1-2
\par - Stracili\'9cmy pojazdy, sir.
\par $ D4a-Pow-2
\par - Ty przekl\'eaty tch\'f3rzu! Kaza\'b3em ci zniszczy\'e6 laboratorium i fabryk\'ea. I zrobisz to - cho\'e6by na piechot\'ea!
\par $ D5-Pow-1
\par - Przygotujcie si\'ea na kolejny szturm. Trzeci pluton p\'f3jdzie z wami jako wsparcie.
\par $ D5-Sol2-1
\par - Tak jest.
\par $ D5-Pow-2
\par - Je\'9cli z niszcz\'b9 wasz pojazd, p\'f3jdziecie dalej na piechot\'ea. Pierwszego, kt\'f3ry si\'ea wycofa zastrzel\'ea osobi\'9ccie. Zrozumiano?
\par $ D5-Sol2-2
\par - Tak jest!
\par $ D5-Pow-3
\par - G\'b3\'f3wne cele: laboratorium, fabryka. Spalcie je. A je\'9cli znajdziecie tego ruskiego zdrajc\'ea - Koz\'b3owa - rozstrzela\'e6 jak psa. Naprz\'f3d!
\par $ D5a-Pow-1
\par - Nie cofa\'e6 si\'ea!
\par $ D5a-Pow-1a
\par - Trzyma\'e6 szyk!
\par $ D5a-Pow-1b
\par - Zniszczy\'e6 t\'ea wie\'bfyczk\'ea!
\par $ D5a-Pow-1c
\par - Szybciej!
\par $ D5a-Pow-1d
\par - Co wy wyprawiacie! Kaza\'b3em wam i\'9c\'e6 naprz\'f3d! NAPRZ\'d3D!
\par $ D6-Sol3-1
\par - Nikt nie prze\'bfy\'b3, sir.
\par $ D6-Pow-1
\par - Bezu\'bfyteczne sukinsyny. Jak niby mam tu wygra\'e6 z takim wojskiem? Ich szcz\'ea\'9ccie, \'bfe ju\'bf nie \'bfyj\'b9, inaczej osobi\'9ccie bym ich powystrzela\'b3!
\par $ D6-Sol3-2
\par - Sir, pojazdy Legionu zbli\'bfaj\'b9 si\'ea do nas. Pojazdy s\'b9 zdalnie sterowane i wyposa\'bfone w jak\'b9\'9c bro\'f1...
\par $ D6-Pow-2
\par - Sukinsyny maj\'b9 samobie\'bfne bomby! Rozwalcie je! Szybko!
\par $ D6a-Pow-1
\par - Walczcie, t\'eape ofiary losu! Nasza fabryka leg\'b3a w gruzach, a ich wci\'b9\'bf stoi! No ruszcie si\'ea, bezm\'f3zgie sukinsyny! Dalej! Na nich!
\par $ D6a-Sol3-1
\par - Czego pan oczekuje, generale? Wys\'b3a\'b3 pan naszych \'bfo\'b3nierzy na \'9cmier\'e6.
\par $ D6a-Pow-2
\par - \'afo\'b3nierze musz\'b9 wykonywa\'e6 rozkazy! \'afo\'b3nierze musz\'b9 zwyci\'ea\'bfa\'e6!
\par $ D6a-Sol3-2
\par - Legion ma znakomit\'b9 linie defensywn\'b9.
\par $ D6a-Pow-3
\par - Brednie! Arabska defensywa jest pe\'b3na luk. Jeste\'9ccie \'9clepi, je\'9cli tego nie widzicie!
\par $ D6b-Pow-1
\par - No i gdzie ta wasza szczelna defensywa, co? No gdzie?
\par $ D6b-Pow-1a
\par - Jak strac\'ea w\'f3z, p\'f3jd\'ea na piechot\'ea! Zrozumiano? Co?!
\par $ D6b-Pow-1b
\par - Pozabijam was, sukinsyny! Pozabijam was wszystkich!
\par $ D6b-ArSol1-1
\par - Hej, mamy tu szale\'f1ca.
\par $ D6b-ArSol2-1
\par - Wiejmy st\'b9d. Ten wariat mo\'bfe w ka\'bfdej chwili wybuchn\'b9\'e6.
\par $ D6b-Pow-2
\par - Aaa!
\par $ D6b-Pow-2a
\par - (bardzo spokojnie) Je\'9cli chcesz, \'bfeby co\'9c dobrze zrobiono - zr\'f3b to sam!
\par $ D6c-Sol3-1
\par - O Bo\'bfe!
\par $ D6c-JMM-1
\par - Cokolwiek ludzie my\'9cleli o Powellu - zgin\'b9\'b3 jak bohater.
\par $ D6c-Cyrus-1
\par - Raczej jak szaleniec! Grunt, \'bfe ju\'bf nie \'bfyje!
\par $ D6c-Bobby-1
\par - Facet odszed\'b3 z wielkim hukiem!
\par $ D6c-Corn-1
\par - Jego szale\'f1stwo na co\'9c si\'ea jednak przyda\'b3o.
\par $ D6c-Sol1-1
\par - Psychol, zupe\'b3ny \'9cwir.
\par $ D6c-Lisa-1
\par - W\'b3a\'9cnie uratowa\'b3 \'bfycie nam wszystkim! Oka\'bfcie chocia\'bf troch\'ea wdzi\'eaczno\'9cci!
\par $ D6c-Gary-1
\par - Ten facet w\'b3a\'9cnie uratowa\'b3 nasze ty\'b3ki. Przesta\'f1 chrzani\'e6.
\par $ D6c-Don-1
\par - Ten cz\'b3owiek nie by\'b3 w stanie sprosta\'e6 w\'b3asnym wymaganiom. Zap\'b3aci\'b3 wysok\'b9 cen\'ea.
\par $ D6c-Sol2-1
\par - No, ale jakby nie by\'b3o, w pojedynk\'ea zniszczy\'b3 ca\'b3\'b9 cholern\'b9 fabryk\'ea!
\par $ D6c-Sol3-2
\par - Majorze Macmillan, jest pan gotowy do obj\'eacia stanowiska naczelnego dow\'f3dcy?
\par $ D6c-JMM-2
\par - Jestem. Dobra, s\'b3uchajcie. Wci\'b9\'bf mamy du\'bfo do zrobienia. Bierzmy si\'ea do pracy - panie i panowie.
\par $ D7-Friend-1
\par - Halo? M\'f3wi "przyjaciel". Jestem pod wra\'bfeniem tego, co zrobi\'b3 genera\'b3. Szkoda go.
\par $ D7-JMM-1
\par - Kim jeste\'9c? Czego chcesz?
\par $ D7-Friend-2
\par - Jestem cz\'b3owiekiem, kt\'f3remu, w przeciwie\'f1stwie do was wszystkich, nie zale\'bfy na masowej zag\'b3adzie ludzko\'9cci. Dlatego kontaktowa\'b3em si\'ea z waszym genera\'b3em, a teraz z wami.
\par $ D7-JMM-2
\par - Co masz nam do powiedzenia?
\par $ D7-Friend-3
\par - Koz\'b3ow ci\'b9gle \'bfyje - i pracuje nad bomb\'b9 syberytow\'b9. Legionowi bardzo na niej zale\'bfy. Jeszcze nie wygrali\'9ccie - zyskali\'9ccie jedynie troch\'ea czasu.
\par $ D7-JMM-3
\par - Czemu niby mia\'b3bym ci wierzy\'e6?
\par $ D7-Friend-4
\par - Nie musisz. Mo\'bfesz za\'b3o\'bfy\'e6, \'bfe k\'b3ami\'ea, siedzie\'e6 na miejscu i czeka\'e6 na \'9cmier\'e6!
\par $ D7-JMM-4
\par - Jaki masz w tym interes?
\par $ D7-Friend-5
\par - W zamian za pomoc genera\'b3 obieca\'b3 darowa\'e6 mi \'bfycie. To chyba niewielka cena? Wi\'eac jak b\'eadzie? Dobijemy targu?
\par $ D7-JMM-5
\par - To zale\'bfy od tego co dostaniemy w zmian. Kontaktuj si\'ea z nami regularnie. P\'f3\'9fniej zastanowi\'ea si\'ea co z tob\'b9 zrobi\'e6.
\par $ D7-Friend-6
\par - To nie wystarczy.
\par $ D7-JMM-6
\par - Przykro mi. Lepiej nie b\'eadzie.
\par $ D8-Huck-1
\par - Musz\'ea m\'f3wi\'e6 z Powellem! Natychmiast.
\par $ D8-JMM-1
\par - Powell nie \'bfyje, Hugh. Teraz ja tu dowodz\'ea. Co si\'ea tam u was dzieje?
\par $ D8-JMM-1a
\par - Powell nie \'bfyje, Baker. Teraz ja tu dowodz\'ea. Macie jakie\'9c problemy z rakietami?
\par $ D8-Huck-2
\par - Du\'bfe problemy. Rosjanie zaatakowali nasz\'b9 baz\'ea. Byli\'9cmy bez szans. Wielu ludzi zgin\'ea\'b3o. Zabrali wszystko...
\par $ D8-JMM-2
\par - Wyniki bada\'f1... Zniszczyli\'9ccie je?
\par $ D8-Huck-3
\par - Przykro mi... Ledwie ocalili\'9cmy \'bfycie.
\par $ D8-JMM-3
\par - G\'f3wno! Rosjanie zn\'f3w weszli do gry!
\par $ D8-Huck-4
\par - Ich laboratoria pracuj\'b9 na trzy zmiany.
\par $ D8-JMM-4
\par - Nie mo\'bfemy pozwoli\'e6 by zbudowali bomb\'ea. Je\'9cli nas wyprzedz\'b9, u\'bfyj\'b9 jej bez wahania.
\par $ D9-Roth-1
\par - Do wszystkich. Do wszystkich baz... M\'f3wi Peter Roth, w imieniu Przymierza Ludzko\'9cci.
\par $ D9-JMM-1
\par - Bo\'bfe! Peter... ca\'b3kiem o nim zapomnia\'b3em.
\par $ D9-Roth-2
\par - Jeste\'9cmy w posiadaniu niezbitych dowod\'f3w, \'bfe syberyt jest pozosta\'b3o\'9cci\'b9 po wizycie pozaziemskiej cywilizacji. Jako przedstawiciele rodzaju ludzkiego jeste\'9cmy zobowi\'b9zani nawi\'b9za\'e6 kontakt.
\par $ D9-Roth-2a
\par - Prosz\'ea, aby\'9ccie natychmiast zaprzestali wszelkich walk i pomogli nam bada\'e6 pozaziemsk\'b9 technologi\'ea. By\'e6 mo\'bfe wsp\'f3lnie uda si\'ea nam opracowa\'e6 spos\'f3b komunikacji z przybyszami. Jeste\'9cmy...
\par $ D9-Pla-2
\par - Zamknij si\'ea, Roth. M\'f3wi genera\'b3 P\'b3atonow. Z\'b3o\'bfa Alaskitu by\'b3y, s\'b9 i b\'ead\'b9 w\'b3asno\'9cci\'b9 Zwi\'b9zku Radzieckiego.
\par $ D9-Roth-3
\par - To wasza ostatnia szansa. Zastan\'f3wcie si\'ea...
\par $ D9-Pla-3
\par - Nie, ty ameryka\'f1ska \'9cwinio! Nie b\'ead\'ea s\'b3ucha\'b3 zwodniczych s\'b3\'f3w imperialistycznego zbrodniarza. Domagamy si\'ea bezwarunkowej kapitulacji.
\par $ D9-Roth-4
\par - Johnie Macmillan, podobno jeste\'9c teraz naczelnym dow\'f3dc\'b9 si\'b3 ameryka\'f1skich. Co o tym my\'9clisz?
\par $ D9a-Roth-1
\par - Macmillan, odezwij si\'ea. Rosjanie nas nie s\'b3ysz\'b9. Mam wa\'bfne wiadomo\'9cci.
\par $ D9b-JMM-1
\par - Nie zdradz\'ea swojej ojczyzny. Wiesz o tym, Peter. Id\'9f do diab\'b3a.
\par $ D9b-Roth-1
\par - B\'b3agam, John. Rosjanie nas nie us\'b3ysz\'b9. Pos\'b3uchaj, co mam ci do powiedzenia.
\par $ D9c-JMM-1
\par - Przykro mi Peter, ale rzeczy zasz\'b3y za daleko.
\par $ D9c-Roth-1
\par - John, te artefakty s\'b9 niesamowite. Czynimy b\'b3yskawiczne post\'eapy. Wyniki naszych bada\'f1 s\'b9 niewiarygodne.
\par $ D9c-JMM-2
\par - S\'b3ysza\'b3e\'9c Ruskich. Nawet, gdybym si\'ea zgodzi\'b3...
\par $ D9c-Roth-2
\par - Pos\'b3uchaj John. Syberyt to co\'9c wi\'eacej ni\'bf tylko \'9fr\'f3d\'b3o energii. Znale\'9fli\'9cmy Artefakt pozwalaj\'b9cy na przeniesienie du\'bfej grupy ludzi na ogromn\'b9 odleg\'b3o\'9c\'e6...
\par $ D9c-JMM-3
\par - Peter...
\par $ D9c-Roth-3
\par - Pos\'b3uchaj, durniu!
\par $ D9cont-Roth-1
\par - Nie wolno ci u\'bfy\'e6 rakiety syberytowej przeciw Rosjanom. S\'b3yszysz mnie?! Ich baza znajduje si\'ea nad g\'b3\'f3wnym z\'b3o\'bfem syberytu. Eksplozja rozpocznie reakcj\'ea \'b3a\'f1cuchow\'b9...
\par $ D9cont-JMM-1
\par - To znaczy?
\par $ D9cont-Roth-2
\par - To znaczy nieodwracalne zniszczenia w ekosferze i najprawdopodobniej koniec rodzaju ludzkiego. Bomba nie mo\'bfe spa\'9c\'e6 na g\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe.
\par $ D9cont-JMM-2
\par - Twoje gadanie mnie nie przestraszy, Peter. Mam zadanie do spe\'b3nienia. Bez odbioru.
\par $ D9cont-Roth-3
\par - Powstrzymam ci\'ea, John. Nawet, gdybym mia\'b3 dotrze\'e6 do ka\'bfdego \'bfo\'b3nierza z osobna. Sko\'f1cz\'ea t\'ea bezsensown\'b9 wojn\'ea.
\par $ D9cont-JMM-3
\par - (do siebie) I pewnie by ci si\'ea uda\'b3o, Peter. (g\'b3o\'9cno) S\'b3uchajcie. Musimy zneutralizowa\'e6 dow\'f3dc\'ea Przymierza, Petera Rotha. W miar\'ea mo\'bfliwo\'9cci chc\'ea go mie\'e6 \'bfywego. Do roboty.
\par $ D10BW-Joan-1
\par - John, przyprowadzi\'b3am posi\'b3ki.
\par $ D10BW-Lisa-1
\par - Zg\'b3aszam si\'ea na rozkaz, John. I przyprowadzi\'b3am ze sob\'b9 par\'ea sterowanych komputerowo potwor\'f3w.
\par $ D10BW-Con-1
\par - Majorze Macmillan, przyprowadzi\'b3am posi\'b3ki.
\par $ D10nB-JMM-1
\par - M\'f3j Bo\'bfe, kto to jest? Kim jeste\'9c?!
\par $ D10nB-Vse-1
\par - Przyjaciele m\'f3wi\'b9 do mnie Sewi, dla was mog\'ea by\'e6 towarzyszem Gorkim.
\par $ D10nB-Vse-1a
\par - Mia\'b3em brata, nazywali go Bur\'b3ak... a ty, kim jeste\'9c?
\par $ D10nB-JMM-2
\par - John Macmillan, dow\'f3dca si\'b3 zbrojnych Stan\'f3w Zjednoczonych.
\par $ D10nB-Vse-2
\par - Ach, s\'b3yszeli\'9cmy to nazwisko tak wiele razy, gdy ta \'9clicznotka na pr\'f3\'bfno wzywa\'b3a twojej pomocy.
\par $ D10nB-JMM-3
\par - Joan?
\par $ D10nB-Vse-3
\par - Tak, ona. By\'b3a bardzo \'b3adna. By\'b3a...
\par $ D10nB-JMM-4
\par - Sukinsynu, zap\'b3acisz mi za to!
\par $ D10nB-Vse-4
\par - Znam to nazwisko. Ta dzika kobieta wzywa\'b3a twojej pomocy. Jak\'bfe srodze si\'ea na tobie zawiod\'b3a.
\par $ D10nB-JMM-5
\par - Lisa? Ty sukinsynu! Zabije ci\'ea!
\par $ D10nB-Vse-5
\par - Wiem kim jeste\'9c. Ta ma\'b3a du\'bfo o tobie m\'f3wi\'b3a. Teraz ju\'bf nic nie powie.
\par $ D10nB-Vse-5a
\par - Znam ci\'ea, a wkr\'f3tce ty poznasz mnie!
\par $ D10nB-JMM-6
\par - Cholera! Zostawi\'b3em Kapp\'ea w r\'eakach Rusk\'f3w. Sam jestem sobie winny.
\par $ D11-Sol1-1
\par - Sir, przechwycili\'9cmy rosyjsk\'b9 transmisj\'ea. Chyba powinien pan tego pos\'b3ucha\'e6.
\par $ D11-Pla-1
\par - ...najlepsze uzbrojenie konwencjonalne. Oczywi\'9ccie ca\'b3y projekt jest \'9cci\'9cle tajny.
\par $ D11-Kov-1
\par - Wzi\'eali\'9cmy to pod uwag\'ea wyszukuj\'b9c odpowiednie miejsce pod budow\'ea bazy. Pancerz jest zbyt ci\'ea\'bfki i nie wjedziemy na strome zbocza.
\par $ D11-Pla-2
\par - To nie zwalnia was z dba\'b3o\'9cci o zachowanie tajemnicy, do momentu... (szum) zwi\'eakszenie si\'b3y ognia... (szum) potwierdzi\'e6.
\par $ D11-Sol1-2
\par - To wszystko co mamy.
\par $ D11-JMM-2
\par - Za bardzo nam to nie pomo\'bfe... Dobra robota. Ruscy maj\'b9 jakiego\'9c asa w r\'eakawie. Lepiej, \'bfeby\'9cmy byli przygotowanie na ich nadej\'9ccie.
\par $ D12-Kurt-1
\par - Macmillan? Prezent jest w drodze.
\par $ D12a-Kurt-1
\par - Ruskie sukinsyny! To dla was!
\par $ D12a-Roth-1
\par - M\'f3j bo\'bfe! Nie!
\par $ D13-JMM-1
\par - Przerwijcie walk\'ea. Nie macie szans. Nie skrzywdzimy was.
\par $ D13-Kurt-1
\par - Mo\'bfesz to zagwarantowa\'e6?
\par $ D13-JMM-2
\par - Czego chcesz? Pisemnego potwierdzenia? Masz moje s\'b3owo.
\par $ D13-Kurt-2
\par - Wiem co warte jest twoje s\'b3owo. Uwierzy\'b3em ci w sprawie g\'b3\'f3wnego z\'b3o\'bfa Syberytu. B\'b3\'b9d, kt\'f3rego nie powt\'f3rz\'ea. Dalej, ch\'b3opcy! Strzela\'e6!
\par $ D13-Kurt-2a
\par - Ocali\'b3e\'9c mi \'bfycie, Macmillan. Wiem, \'bfe mo\'bfna ci ufa\'e6. Rzu\'e6cie bro\'f1, ch\'b3opcy.
\par $ D13-Kurt-2b
\par - Wiem, \'bfe mo\'bfna ci ufa\'e6, Macmillan. Rzu\'e6cie bro\'f1, ch\'b3opcy.
\par $ D13-JMM-3
\par - Z\'b3\'f3\'bfcie bro\'f1, a pozwol\'ea wam odej\'9c\'e6.
\par $ D13-Kurt-3
\par - A mo\'bfe pozwolisz nam przy\'b3\'b9czy\'e6 si\'ea do was. Szanse najemnik\'f3w zmala\'b3y w tej grze do zera.
\par $ D13-JMM-4
\par - Przyda si\'ea nam ka\'bfda pomoc. Witajcie na pok\'b3adzie.
\par $ D14-JMM-1
\par - A ty kim jeste\'9c?
\par $ D14-Friend-1
\par - Nie pami\'eatasz swojego "przyjaciela"?
\par $ D14-JMM-2
\par - Mi\'b3o ci\'ea wreszcie pozna\'e6 osobi\'9ccie. Masz dla nas jakie\'9c informacje?
\par $ D14-Friend-2
\par - Jeden z naszych szejk\'f3w - Omar Ali, i ta jego suka - Heike Steyer - znale\'9fli spos\'f3b na wywo\'b3anie reakcji \'b3a\'f1cuchowej w syberycie. Je\'9cli dotr\'b9 w pobli\'bfe g\'b3\'f3wnego z\'b3o\'bfa, b\'eadzie po nas.
\par $ D14-JMM-3
\par - O Bo\'bfe...
\par $ D14-Friend-3
\par - No i? Darujesz mi \'bfycie, Przyjacielu? Jestem dobrym mechanikiem.
\par $ D14a-JMM-1
\par - Przyda si\'ea ka\'bfda para r\'b9k. Tylko nie zaprzyja\'9fniaj si\'ea ju\'bf z nikim innym, OK?
\par $ D14b-JMM-1
\par - Pozwol\'ea ci \'bfy\'e6, ale wyno\'9c si\'ea st\'b9d. Zdradzi\'b3e\'9c Legion - kto wie, czy nie zdradzisz i nas. Id\'9f precz!
\par $ D14c-JMM-1
\par - Zabi\'e6 go!
\par $ D14c-Friend-1
\par - Ale obieca\'b3e\'9c...
\par $ D14c-JMM-2
\par - Obieca\'b3em, \'bfe si\'ea zastanowi\'ea. W\'b3a\'9cnie si\'ea zastanowi\'b3em. \'afegnaj.
\par $ D15-Pla-1
\par - Ju\'bf po was, jankeskie psy. Mamy ju\'bf bomb\'ea alaskitow\'b9. Daj\'ea wam ostatni\'b9 szans\'ea na kapitulacj\'ea. W przeciwnym wypadku odpalimy pocisk.
\par $ D15a-JMM-1
\par - Wiem, \'bfe jeste\'9c do tego zdolny, sukinsynu. Nie chc\'ea, by moi ludzie zgin\'eali w ten spos\'f3b. Poddajemy si\'ea towarzyszu.
\par $ D15b-JMM-1
\par - To nie \'b3atwy wyb\'f3r: zgin\'b9\'e6 z honorem, czy \'bfy\'e6 bez niego. Dajcie nam pi\'ea\'e6 minut do namys\'b3u.
\par $ D15b-Pla-1
\par - Nad czym si\'ea zastanawia\'e6? Macie trzy minuty i ani chwili wi\'eacej.
\par $ D15c-JMM-1
\par - Id\'9f do diab\'b3a komuchu! Pieprzysz od rzeczy!
\par $ D15c-Pla-1
\par - Blu\'9fnisz przed \'9cmierci\'b9, Macmillan? Pojednaj si\'ea lepiej ze stw\'f3rc\'b9.
\par $ D15d-JMM-1
\par - Nie by\'b3bym taki pewien, komuchu. My te\'bf mamy bomb\'ea. Nawet nie musi by\'e6 du\'bfa - w ko\'f1cu siedzicie na wielkim z\'b3o\'bfu syberytu.
\par $ D15d-JMM-1a
\par - Dzi\'eakuj\'ea, towarzyszu. Powiem wam nad czym si\'ea zastanawia\'b3em. My te\'bf mamy bomb\'ea syberytow\'b9. Nie chcieli\'9cmy jej u\'bfy\'e6, ale je\'9cli wy odpalicie swoj\'b9 - czemu nie? Przy odrobinie szcz\'ea\'9ccia cz\'ea\'9c\'e6 z nas prze\'bfyje eksplozj\'ea, ale wy siedzicie na z\'b3o\'bfu syberytu. Nawet je\'9cli przetrwacie wybuch, za\'b3atwi was reakcja \'b3a\'f1cuchowa.
\par $ D15d-Pla-1
\par - Przemy\'9cl\'ea to co powiedzia\'b3e\'9c, Macmillan, chocia\'bf jestem pewien, \'bfe \'b3\'bfesz. Wy Amerykanie zawsze blefujecie.
\par $ D16-JMM-1
\par - Gdzie si\'ea wybierasz, przyjacielu?
\par $ D16-Friend-1
\par - Rosjanie maj\'b9 bomb\'ea. Wszyscy tu zginiemy.
\par $ D16-JMM-2
\par - Nie dasz rady uciec. Zosta\'f1 tutaj. Je\'9cli mamy tu zgin\'b9\'e6, zginiemy razem, "przyjacielu".
\par $ D16a-Pla-1
\par - Wiedzia\'b3em, \'bfe k\'b3amiesz, Johnie Macmillan. M\'f3j wywiad potwierdza, \'bfe nie masz \'bfadnej bomby. Czas min\'b9\'b3. Gotuj si\'ea na \'9cmier\'e6.
\par $ D16a-Huck-1
\par - Sk\'b9d do diab\'b3a wiedzia\'b3, \'bfe blefujemy?
\par $ D16a-Sol1-1
\par - Sk\'b9d do diab\'b3a wiedzia\'b3, \'bfe blefujemy?
\par $ D16a-JMM-1
\par - Hej, a gdzie jest nasz nowy "przyjaciel"?
\par $ D16a-JMM-1a
\par - Spytajmy naszego "przyjaciela". Ostatnio zale\'bfa\'b3o mu na opuszczeniu naszego towarzystwa.
\par $ D16a-Friend-1
\par - Ja nigdy... chyba nie my\'9clicie... B\'b3agam!
\par $ D16b-Pla-1
\par - Tak jak my\'9cla\'b3em, Macmillan: blefowa\'b3e\'9c. Gra sko\'f1czona. Szykuj si\'ea na \'9cmier\'e6!
\par $ D16b-JMM-1
\par - Bo\'bfe, zlituj si\'ea nad nami.
\par $ D16c-Pla-1
\par - Jeste\'9c przewrotnym sukinsynem, Macmillan. Ale niestety - przewrotnym sukinsynem, kt\'f3ry ma bomb\'ea. Chyba mamy sytuacj\'ea patow\'b9. B\'eadziemy musieli... zaufa\'e6 sobie wzajemnie.
\par $ D17a-JMM-1
\par - Bo\'bfe! To pewnie tutaj Rosjanie buduj\'b9 tego kolosa. Musimy im przeszkodzi\'e6, zanim go uko\'f1cz\'b9.
\par $ D17b-JMM-1
\par - Bo\'bfe! Rosyjska tajna bro\'f1 przesta\'b3a by\'e6 tajna!
\par $ D18-Pla-1
\par - \'8cmier\'e6 imperialistom!
\par $ D19-JMM-1
\par - Uwaga na ty\'b3y!
\par $ D19-Sol1-1
\par - Kto to jest do diab\'b3a?!
\par $ D19-JMM-2
\par - Arabowie wykorzystuj\'b9 zamieszanie, by dosta\'e6 si\'ea w pobli\'bfe g\'b3\'f3wnego z\'b3o\'bfa. Zatrzyma\'e6 ich!
\par $ D19a-JMM-1
\par - \'8cwietnie. To chyba jest Omar Ali. A raczej by\'b3.
\par $ D19a-Hke-1
\par - (histerycznie) Macmillan, sukinsynu! Wyrw\'ea ci serce go\'b3ymi r\'eakami, zabij\'ea ci\'ea, s\'b3yszysz?!
\par $ D19b-JMM-1
\par - Jezu! Ten arabski szejk dotar\'b3 do g\'b3\'f3wnego z\'b3o\'bfa. Teraz spr\'f3buje je wysadzi\'e6!
\par $ DA-Roth-1
\par - Witamy w obozie Przymierza.
\par $ DA-Sim-1
\par - Pozwolili\'9cmy sobie zademonstrowa\'e6 rezultat naszych bada\'f1. Zostali\'9ccie tu przeteleportowani dzi\'eaki odkrytemu przez nas Artefaktowi.
\par $ DA-Roth-2
\par - Naturalnie, nie pozwolimy wam opu\'9cci\'e6 tego miejsca. Albo si\'ea do nas przy\'b3\'b9czycie, albo zostaniecie naszymi je\'f1cami.
\par $ DA-Sim-2
\par - Oczywi\'9ccie nie pozwolimy wam odej\'9c\'e6, ale mo\'bfecie si\'ea do nas przy\'b3\'b9czy\'e6.
\par $ DA-Roth-3
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe wreszcie przejrzeli\'9ccie na oczy. Witamy w Przymierzu.
\par $ DA-Roth-3a
\par - Wi\'eac pora si\'ea po\'bfegna\'e6. U\'9cpi\'e6 go!
\par $ DAa-JMM-1
\par - S\'b3uchajcie! Agenci Przymierza wykorzystuj\'b9 jak\'b9\'9c nieznan\'b9 technologi\'ea i porywaj\'b9 naszych ludzi. B\'b9d\'9fcie ostro\'bfni.
\par $ DAa-JMM-1a
\par - Z tego co m\'f3wi\'b3 Peter Roth wynika, \'bfe musz\'b9 podej\'9c\'e6 bardzo blisko by namierzy\'e6 cel.
\par $ DAa-JMM-1b
\par - Potrafi\'b9 si\'ea stawa\'e6 prawie niewidzialni, wi\'eac miejcie si\'ea na baczno\'9cci. Nie opuszczajcie bazy, je\'9cli nie jest to absolutnie konieczne. Trzeba jako\'9c powstrzyma\'e6 t\'ea inwigilacj\'ea. Spr\'f3bujemy schwyta\'e6 Petera Rotha.
\par $ DAb-JMM-1
\par - Przykro mi, Peter. Tw\'f3j sen si\'ea nie spe\'b3ni.
\par $ DAb-JMM-1a
\par - Mo\'bfesz ju\'bf wyj\'9c\'e6. Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe wci\'b9\'bf jeste\'9c po naszej stronie.
\par $ DAb-JMM-1b
\par - Mo\'bfecie ju\'bf wyj\'9c\'e6. Doceniam wasz\'b9 lojalno\'9c\'e6.
\par $ DA1-JMM-1
\par - Cholera, Roth - co ty wyprawiasz?
\par $ DA1-JMM-1a
\par - Odbi\'b3o ci? Ostrzega\'b3em ci\'ea!
\par $ DA1-Joan-1
\par - Co si\'ea sta\'b3o? Gdzie ja jestem?
\par $ DA1-Joan-1a
\par - Nie, nie zrobi\'ea tego Johnowi!
\par $ DA1-Lisa-1
\par - Co to za nora?
\par $ DA1-Lisa-1a
\par - Chyba \'9cnisz, Roth. Spadaj!
\par $ DA1-Don-1
\par - Jezu, co si\'ea ze mn\'b9 sta\'b3o?
\par $ DA1-Don-1a
\par - Ju\'bf sama nie wiem... Mo\'bfe masz racj\'ea... daj mi czas do namys\'b3u.
\par $ DA1-Corn-1
\par - Co to za g\'f3wno?!
\par $ DA1-Corn-1a
\par - To wykluczone. Ode\'9clij mnie z powrotem, albo po\'bfa\'b3ujesz.
\par $ DA1-Den-1
\par - Kr\'eaci mi si\'ea w g\'b3owie. Gdzie ja jestem?
\par $ DA1-Den-1a
\par - W jaki spos\'f3b dokonujecie teleportacji?
\par $ DA1-Bobby-1
\par - Bo\'bfe, co si\'ea sta\'b3o?
\par $ DA1-Bobby-1a
\par - Mi tam wszystko jedno.
\par $ DA1-Glad-1
\par - Sk\'b9d si\'ea tu wzi\'b9\'b3em?
\par $ DA1-Glad-1a
\par - Przykro mi, Peter, ale wybra\'b3em drog\'ea, kt\'f3ra moim zdaniem jest w\'b3a\'9cciwa. Nie zamierzam zmienia\'e6 strony.
\par $ DA1-Cyrus-1
\par - Jezu, co si\'ea ze mn\'b9 dzieje?
\par $ DA1-Cyrus-1a
\par - Id\'9fcie do diab\'b3a, s\'b3yszycie? Id\'9fcie wszyscy w choler\'ea!
\par $ DA1-Huck-1
\par - Peter Roth? Przeteleportowa\'b3e\'9c mnie, prawda?
\par $ DA1-Huck-1a
\par - Nie lubi\'ea ci\'ea, Roth, ale twoje badania musz\'b9 budzi\'e6 respekt.
\par $ DA1-Brown-1
\par - O cholera! Gdzie ja jestem?
\par $ DA1-Brown-1a
\par - Mam ju\'bf tego do\'9c\'e6. Niech ta wojna si\'ea wreszcie sko\'f1czy. Jestem z wami.
\par $ DA1-Gary-1
\par - Cholera!
\par $ DA1-Gary-1a
\par - Odpowied\'9f brzmi: nie!
\par $ DA1-Con-1
\par - Co si\'ea sta\'b3o? Niedobrze mi!
\par $ DA1-Con-1a
\par - Nie zgadzam si\'ea! Pu\'b3kownik Macmillan uratowa\'b3 mi \'bfycie!
\par $ DA1-Kurt-1
\par - Co to ma znaczy\'e6?
\par $ DA1-Kurt-1a
\par - Walczy\'e6 o pok\'f3j? Przecie\'bf wtedy strac\'ea robot\'ea!
\par $ DA1-Yam-1
\par - Wi\'eac to ty jeste\'9c Peter Roth?
\par $ DA1-Yam-1a
\par - OK. Zostan\'ea z tob\'b9.
\par $ DA1-Frank-1
\par - Uf, co za jazda! I to bez biletu!
\par $ DA1-Frank-1a
\par - Ch\'eatnie bym z wami pogada\'b3, ch\'b3opaki, ale zostawi\'b3em w\'b3\'b9czone \'bfelazko. Mog\'ea ju\'bf i\'9c\'e6?
\par $ DA1-Sol1-1
\par - Co to by\'b3o?
\par $ DA1-Sol1-1a
\par - Na mnie nie liczcie.
\par $ DA1-Sol1-1b
\par - Mo\'bfe macie racj\'ea. Zostan\'ea z wami.
\par $ DA1-FSol1-1
\par - Co si\'ea sta\'b3o?
\par $ DA1-FSol1-1a
\par - Beze mnie.
\par $ DA1-FSol1-1b
\par - Mo\'bfe macie racj\'ea. P\'f3jd\'ea z wami.
\par $ D20-JMM-1
\par - \'8cwietnie. G\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe syberytu nale\'bfy do nas. Nikt nie o\'9cmieli si\'ea temu zaprzeczy\'e6. Czeka nas wprawdzie wiele pracy, zanim b\'eadziemy mogli uruchomi\'e6 wydobycie na wi\'eaksz\'b9 skal\'ea, ale najtrudniejsze ju\'bf za nami. Wygrali\'9cmy Pierwsz\'b9 Wojn\'ea Prehistoryczn\'b9!
\par $ D20-Joan-1
\par - Dzi\'eaki Bogu, uda\'b3o si\'ea nam, John.
\par $ D20-Lisa-1
\par - \'a3atwo nie by\'b3o, ale... (weso\'b3o) uda\'b3o nam si\'ea!
\par $ D20-Don-1
\par - Bez pana nigdy nie daliby\'9cmy rady!
\par $ D20-Corn-1
\par - John, zawiod\'b3em si\'ea na tobie. Postawi\'b3em du\'bf\'b9 kas\'ea na nasz\'b9 pora\'bfk\'ea (\'9cmiech). Jestem z ciebie dumny, stary.
\par $ D20-Den-1
\par - Przyby\'b3em tutaj prowadzi\'e6 badania, a nie walczy\'e6. Mo\'bfe wreszcie b\'ead\'ea si\'ea m\'f3g\'b3 wzi\'b9\'e6 do roboty?
\par $ D20-Bobby-1
\par - Wyprowadzi\'b3 nas pan z niez\'b3ego piek\'b3a, pu\'b3kowniku. Dzi\'eakuj\'ea w imieniu wszystkich.
\par $ D20-Glad-1
\par - A\'bf trudno uwierzy\'e6 jak d\'b3ugo trwa\'b3a ta bezsensowna wojna. Nareszcie spok\'f3j.
\par $ D20-Cyrus-1
\par - Niewiarygodne! Wygrali\'9cmy! (ze smutkiem) I komu ja teraz skopi\'ea ty\'b3ek?
\par $ D20-Huck-1
\par - Gratulacje, Macmillan. By\'b3 pan fantastyczny.
\par $ D20-Brown-1
\par - Bo\'bfe, jestem zm\'eaczony. Szcz\'ea\'9cliwy, ale zm\'eaczony.
\par $ D20-Gary-1
\par - Kawa\'b3 dobrej roboty, pu\'b3kowniku.
\par $ D20-Con-1
\par - Dzi\'eakuj\'ea, za uratowanie mi \'bfycia. Nigdy panu tego nie zapomn\'ea.
\par $ D20-Kurt-1
\par - Gratuluj\'ea, pu\'b3kowniku. Zas\'b3u\'bfy\'b3 pan na to. Wygra\'b3 najlepszy.
\par $ D20-Yam-1
\par - W sk\'b3adzie znajdzie si\'ea chyba butelka szampana.
\par $ D20-Frank-1
\par - Trzeba to uczci\'e6. Musimy tu wybudowa\'e6 jaki\'9c bar!
\par 
\par $ DSurrenderRussians-RSol1-1a
\par - Pu\'b3kowniku Macmillan, m\'f3wi\'ea w imieniu wszystkich \'bfo\'b3nierzy radzieckich. Mamy ju\'bf do\'9c\'e6 rozlewu krwi. Poddajemy si\'ea. Wojna sko\'f1czona.
\par 
\par $ DSurrenderAlliance-Roth-1
\par - Moralnie zwyci\'ea\'bfyli\'9cmy, ale militarnie ponie\'9cli\'9cmy kl\'eask\'ea. Podajemy si\'ea.
\par 
\par $ DSurrenderAlliance-Sci1-1
\par - To ju\'bf koniec Przymierza. Poddajemy si\'ea. Oka\'bfcie lito\'9c\'e6.
\par 
\par # M1
\par Add Main Defend
\par - Bro\'f1 urwiska nad baz\'b9 Powella.
\par #
\par # M2
\par Out Defend
\par Add Main Motherlode
\par - Przejmij kontrol\'ea nad g\'b3\'f3wnym z\'b3o\'bfem Syberytu.
\par #
\par # M3
\par Add Secondary Roth
\par - Schwytaj Petera Rotha.
\par #
\par # M3a
\par Out Roth
\par #
\par # M3b
\par Del Roth
\par #
\par # Mlegion
\par Add Secondary Legion
\par - Zniszcz Legion, zanim wybuduje rakiet\'ea syberytow\'b9.
\par #
\par # MlegionOut
\par Out Legion
\par #
\par # MlegionDel
\par Del Legion
\par #
\par # M4
\par Add Secondary Project
\par - Powstrzymaj tajny rosyjski projekt.
\par #
\par # M4a
\par Out Project
\par #
\par # M4b
\par Del Project
\par #
\par # M5
\par Add Main KillOmar
\par - Zabij szejka Omara.
\par #
\par ^ Main
\par Ca\'b3kowite zwyci\'eastwo.
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par | JMMCaptured
\par John Macmillan schwytany przez Przymierze.
\par | Surrender
\par Skapitulowa\'b3e\'9c.
\par | Dismissed
\par Zosta\'b3e\'9c zwolniony przez genera\'b3a Powella.
\par | Motherlode1
\par Reakcja \'b3a\'f1cuchowa po eksplozji rakiety syberytowej Legionu.
\par | Motherlode2
\par Reakcja \'b3a\'f1cuchowa po eksplozji Twojej rakiety syberytowej.
\par | Motherlode3
\par Reakcja \'b3a\'f1cuchowa w wyniku dzia\'b3a\'f1 szejka Omara.
\par * Roth
\par + Peter Roth schwytany.
\par - Peter Roth zabity.
\par - Peter Roth uciek\'b3.
\par *
\par * Project
\par + Tajny projekt powstrzymany.
\par - Rosjanie zbudowali tajn\'b9 bro\'f1.
\par *
\par * NoLosses
\par + \'afadnych strat w\'b3asnych!
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 Twoich ludzi nie do\'bfy\'b3a tego wspania\'b3ego dnia!
\par *
\par ? Q1
\par Powell histeryzuje bardziej ni\'bf zwykle. Chyba traci kontakt z rzeczywisto\'9cci\'b9. Co chcesz zrobi\'e6?
\par - Spytaj go o g\'b3\'f3wne z\'b3o\'bfe Syberytu.
\par - Spytaj go o Rosjan.
\par - Spytaj go o Legion.
\par - Spytaj go o Arab\'f3w.
\par - O nic nie pytaj, wykonaj rozkazy.
\par - Zasugeruj, \'bfe to ty powiniene\'9c obj\'b9\'e6 dowodzenie.
\par ?
\par ? Q1a
\par Powell nic wi\'eacej Ci nie powie.
\par - O nic nie pytaj, wykonaj rozkazy.
\par - Zasugeruj, \'bfe to ty powiniene\'9c obj\'b9\'e6 dowodzenie.
\par ?
\par ? Q9
\par Roth oczekuje odpowiedzi. Co zrobisz?
\par - Nic nie m\'f3w.
\par - Ka\'bf mu i\'9c\'e6 do diab\'b3a.
\par - Powiedz, \'bfe nic nie mo\'bfesz zrobi\'e6.
\par ?
\par ? Q14
\par "Przyjaciel" Powella oferuje swoje us\'b3ugi. Co zrobisz?
\par - Zg\'f3d\'9f si\'ea.
\par - Odrzu\'e6 ofert\'ea.
\par - Zabij go.
\par ?
\par ? Q15a
\par Rosjanie wynale\'9fli rakiet\'ea syberytow\'b9. Co zrobisz?
\par - Poddaj si\'ea.
\par - Popro\'9c o 5 minut czasu do namys\'b3u.
\par - Zignoruj ich.
\par - Powiedz, \'bfe Ty te\'bf masz rakiet\'ea.
\par ?
\par \f0 
\par }
 