Wybrani: JMM, Gary, Frank, Cornell, Lisa, Cyrus, Evka, Stevens

Burlak ucieka razem z: Gniewko, Titov, Xavier, Biełkow, Lipszczyn

Poziom trudności:
Łatwy - 25% na zrespienie bomby samobieżnej
Średni - 50% na zrespienie bomby samobieżnej
Trudny - 75% na zrespienie bomby samobieżnej


$ D2-JMM-1
- Według mapy to tutaj.
$ D2-Huck-1
- Musimy znaleźć złoże Syberytu i założyć bazę obok niego.
$ D2-JMM-2
- Będziemy potrzebować więcej miejsca. Tym razem, oprócz laboratorium, musimy wybudować porządną elektrownię.
$ D3-Pow-1
- Powell wzywa Macmillana.
$ D3-JMM-1
- Słucham, generale.
$ D3-Pow-2
- Słuchaj, John, jakimś cudem Legion wywęszył gdzie jesteście i po co. Na pewno powiadomią Rosjan, więc przygotujcie się.
$ D3-JMM-2
- Świetnie. Nie ma lepszych nowin?
$ D3-Pow-3
- Ta grupa Rosyjsko-Arabskich dezerterów... Przymierze, organizuje spotkanie. Jeden z nich, niejaki Gorki jest gdzieś blisko was.
$ D3-JMM-3
- Mamy go zatrzymać?
$ D3-Pow-4
- To byłby silny cios dla Przymierza.
$ D3-JMM-4
- Więc zajmiemy się nim.
$ D3-Sol1-4
- Najpierw musimy go złapać. Podobno Gorki prowadzi swój czołg jak bolid formuły 1.
$ D4-Sci1-1
- Pułkowniku, wykryliśmy niebezpieczne promieniowanie. W pobliżu musi być złoże Syberytu. Dłuższa ekspozycja może być śmiertelna.
$ D4-JMM-1
- Co tu się do diabła dzieje?
$ D4-Sci1-2
- Nasze badania wskazują, że przy użyciu odpowiednich katalizatorów Syberyt może zostać rozbity na kilka radioaktywnych składników.
$ D4-JMM-2
- Chyba sukinsyn znalazł to, czego szukał. Jak to zatrzymać?
$ D4-Sci1-3
- Nie można.
$ D4-JMM-3
- Jezu! Zabierzcie stąd cały nasz personel.
$ D4-JMM-3a
- Musimy też uważać na drugie złoże. Trzymać nieupoważnionych z dala od kopalni.
$ D4-JMM-3b
- Musimy znaleźć kolejną kopalnię. Tym razem będziemy jej lepiej pilnować. Bez mojego pozwolenia nikt nie ma prawa się do niej zbliżyć.
$ D5-Sol1-1
- Sir, znaleźliśmy Gorkiego!
$ D5-FSol1-1
- Sir, znaleźliśmy Gorkiego!
$ D5-JMM-1
- Zatrzymać go! Nie może nam uciec!
$ D5a-JMM-1
- Cholera! Jakim cudem się przedarł?
$ D5a-Sol1-1
- Byliśmy bezsilni, sir.
$ D5b-JMM-1
- Mamy go! Dobra robota!
$ D5b-Sol1-1
- Niesamowite! Załatwiliśmy słynnego Gorkiego!
$ D6-JMM-1
- Stevens! O Jezu...
$ D6-Sol1-1
- Przykro mi, sir. Nie żyje...
$ D6-FSol1-1
- Przykro mi, sir. Nie żyje...
$ D6-JMM-2
- Co się tu stało? Co ja powiem Powellowi?!
$ D6-Huck-2
- Majorze, skończyliśmy fazę projektów. Możemy zaczynać budowę.
$ D6-Sci1-2
- Majorze, skończyliśmy fazę projektów. Możemy zaczynać budowę.
$ D6-FSci1-2
- Majorze, skończyliśmy fazę projektów. Możemy zaczynać budowę.
$ D6a-JMM-1
- Generale Powell, mówi Macmillan. Przystępujemy do budowy rakiety Syberytowej.
$ D6a-Pow-1
- Świetnie, John. Wysyłam ci wsparcie. Wróg nie może wejść w posiadanie nowej broni.
$ D6b-JMM-1
- Macmillan do Powella. Produkcja rakiety zakończona. Jesteśmy gotowi do testów.
$ D6b-Pow-1
- Przygotujcie jakiś cel i zaczynajcie. Uważaj na Rosjan, John. Zrobią wszystko, żeby cię powstrzymać.
$ D7-JMM-1
- OK. Cele gotowe. Opuścić teren. Powtarzam: opuścić teren.
$ D8-Huck-1
- Boże, wybacz nam.
$ D8-JMM-1
- Nikt nie chce by jej użyto. Może sam strach przed nią wystarczy.
$ D8-Huck-2
- Czas na ostatni etap. Musimy zmierzyć poziom promieniowania.
$ D8-Sci1-2
- Czas na ostatni etap. Musimy zmierzyć poziom promieniowania.
$ D8-FSci1-2
- Czas na ostatni etap. Musimy zmierzyć poziom promieniowania.
$ D8-JMM-2
- Zabraniam! Gołym okiem widać, ze wasz wynalazek działa. Nie pozwolę wam ryzykować życiem dla niepotrzebnych badań.
$ D8-Huck-3
- Musimy zrozumieć JAK działa Syberyt. Sam dokonam pomiarów.
$ D8-Sci1-3
- Bez tych pomiarów nasze badania na nic się nie przydadzą. Sam dokonam pomiarów.
$ D8-FSci1-3
- Bez tych pomiarów nasze badania nie przydadzą się na nic. Sama dokonam pomiarów.
$ D8-JMM-3
- To pewna śmierć!
$ D8-Huck-4
- Musimy mieć te dane!
$ D8-Sci1-4
- Musimy mieć te dane!
$ D8-FSci1-4
- Musimy mieć te dane!
$ D9a-JMM-1
- Czyście wszyscy poszaleli?
$ D9b-JMM-1
- Macmillan do Powella. Cel osiągnięty. Rezultaty przerosły nasze najśmielsze oczekiwania.
$ D9b-Pow-1
- To dobra wiadomość, John.
$ D9b-JMM-2
- Mam tylko nadzieję, że postępujemy właściwie.
$ D9b-Pow-2
- Mamy tu wojnę, a to jedyny sposób, żeby ją wygrać. Jeśli my tego nie zrobimy, Rosjanie nie będą mieli skrupułów.
$ D9b-JMM-3
- Ale, sir...
$ D9b-Pow-3
- Nie mam teraz czasu na dyskusje, John. Nie wiem czy damy radę obronić główne złoże. Nadszedł czas ostatecznej rozprawy. Następne 24 godziny zadecydują o losie świata.
# M1
Add Primary construct
- Zbuduj rakietę syberytową.
Add Secondary Stevens
- Pilnuj Hugh Stevensa.
#
# M1a
Del Stevens
#
# M2
Add Secondary Gorki
- Powstrzymaj Jurija Gorkiego.
#
# M2a
Out Gorki
#
# M2b
Del Gorki
#
# M3
Out construct
Add Main prepare
- Zbuduj magazyn i koszary (rozbudowane) we wskazanym miejscu.
Add Main ProtectRocket
- Rakieta syberytowa nie może wpaść w ręce wroga.
Add Secondary watch
- Przygotuj pojazd z radarem do badania eksplozji.
#
# M3a
Out watch
#
# M3b
Del watch
#
# M4
Out prepare
Out ProtectRocket
Add Main fire
- Zniszcz magazyn rakietą syberytową.
Chg watch
- Umieść pojazd z radarem na północ od celu.
#
# M4a
Out watch
#
# M4b
Del watch
#
# M5
Out fire
Add Main measure
- Jeden naukowiec musi dotrzeć do oznaczonego miejsca i wrócić do laboratorium syberytowego.
#
^ MAIN
Testy zakończone.
| JMM
John Macmillan nie żyje.
| siberite
Nie masz wystarczającej ilości Syberytu żeby ukończyć misję.
* Burlak
+ Gorki powstrzymany.
- Gorki uciekł.
*
* Stevens
+ Stevens uratowany.
- Hugh Stevens zginął.
*
* Observation
+ Obserwacje przeprowadzone.
- Nie przeprowadzono obserwacji eksplozji syberytowej.
*
