Kolejność pojawiania się postaci z poprzednich misji:
Lisa -> Cyrus -> Bobby -> Random z poprzedniej misji -> nowa postać stworzona na miejscu.

Macmillan ma 3 szanse na znisczenie Rosyjskie bazy.

Dialogi:

$ D1-JMM-1
- Kapitan John Macmillan.
$ D1-Brown-1
- Porucznik Brown, do usług. Jesteście w samą porę. Obserwujemy wzmożoną aktywność Rosjan na południe od nas.
$ D1-JMM-2
- Powiadomiliście Alfę?
$ D1-Brown-2
- Tak sir, ale wciąż czekamy na odpowiedź.
$ D1-FSol1-2
- (łagodnie, ale nie szeptem) To TEN Macmillan?
$ D1-Sol2-2
- To zaszczyt pana poznać, kapitanie. Słyszeliśmy o waszych wyczynach.
$ D1-Bobby-2
- Gratuluję awansu, sir!
$ D1-Cyrus-2
- Moim zdaniem powinni pana awansować na pułkownika.
$ D1-Lisa-2
- Cieszę się, że jest pan znów z nami. Baliśmy się, że wyląduje pan za biurkiem.
$ D1-JMM-3
- Miło was znów widzieć.
$ D1-JMM-3a
- Macie tu stację benzynową?
$ D1-Brown-3
- Tak jest. Na wschód od nas powinno się znajdować następne złoże. Chcemy tam zbudować dodatkowy szyb.
$ D1-Har-3
- John, mówi Ron Harrison.
$ D1-JMM-4
- Zgłaszam się.
$ D1-Har-4
- Otrzymaliśmy informację, że Rosjanie próbują założyć bazę na południowy zachód od was. Najpierw jednak chcą zająć naszą Gammę. Być może już wyruszyli.
$ D1-JMM-5
- To nie pozostawia nam wiele czasu.
$ D1-Har-5
- Wysyłamy wam posiłki, ale musicie jakoś wytrzymać do ich przybycia. Powodzenia, John.
$ D1-JMM-6
- Dziękuję, sir. Zrobimy co w naszej mocy.
$ DAtt1-FSol1-1
- Pokazaliśmy im gdzie raki zimują.
$ DAtt1-Sol1-1
- Teraz wiedzą, że lepiej z nami nie zadzierać.
$ DAtt1-JMM-1
- Dobra robota, ale walka jeszcze nie skończona. To była tylko straż przednia. Następnym razem nie pójdzie nam tak łatwo.
$ DAtt1a-Lisa-1
- Musimy lepiej ufortyfikować bazę. W przeciwnym razie kolejny atak będzie naszym ostatnim.
$ DAtt1a-Sol1-1
- Nasze umocnienia nie wytrzymają zmasowanego ataku.
$ DAtt1a-JMM-1
- Zajmę się tym. Mam tylko nadzieję, że nie wrócą zbyt szybko.
$ DAtt1b-Sol1-1
- Jeśli nasze posiłki dotrą tu przed Ruskimi, powinniśmy sobie poradzić.
$ D2-Don-1
- Kapitanie Macmillan?
$ D2-JMM-1
- Słucham, kto mówi?
$ D2-Don-2
- Sierżant Lucy Donaldson, sir. Dowodzę grupą posiłkową. Niestety, Rosjanie zmusili nas do zatrzymania się w miejscu.
$ D2-JMM-2
- Gdzie jesteście?
$ D2-Don-3
- Nie jestem pewna. Jak tylko się dowiem, powiadomię pana.
$ D3-Sol1-1
- Pani sierżant, czy nie powinniśmy skręcić dalej na południe?
$ D3-Sol2-1
- Zwariowałeś? Popatrz na słońce! Jesteśmy już dość daleko!
$ D3-Frank-1
- Lepiej przycupnijmy gdzieś i przeczekajmy.
$ D3-Don-1
- Zamknąć się, wszyscy!
$ D3-Don-1a
- Kapitanie Macmillan?
$ D3-JMM-1
- Tak, Donaldson?
$ D3-Don-2
- Powinniśmy już was widzieć, ale...
$ D3-JMM-2
- Weszliście w pułapkę.
$ D3-Don-3
- Co takiego?
$ D3-JMM-3
- Schowajcie się gdzieś. Już po was idziemy.
$ D3-Frank-3
- Od razu mi się tu nie podobało.
$ D3-JMM-4
- Spróbujemy się do was przebić. Bez odbioru.
$ D3a-Frank-1
- Miło was znowu widzieć, poruczniku.
$ D3a-Lisa-1
- Poprawka: kapitanie. Został awansowany.
$ D3a-Frank-2
- Szkoda. Nie przepadam za szychami.
$ D3a-Lisa-2
- Zrób wyjątek.
$ D3a-Frank-3
- Dobra, ale tylko ten jeden raz. Miło pana widzieć, kapitanie.
$ D3a-JMM-3
- Ciebie też, Frank. Brakowało nam ciebie.
$ D3b-Don-1
- Kapitanie Macmillan, proponuję wspólny atak na pobliską bazę wroga.
$ D4-Har-1
- Ruskim chyba bardzo zależy na tym sektorze, John. Zajęli większość naszych baz na wschodzie.
$ D4-JMM-1
- Na czym konkretnie im tak zależy?
$ D4-Har-2
- Tego nie wiem, ale musisz ich zatrzymać zanim zajmą cały sektor.
$ D5-JMM-1
- Przyjąłem. Pokażemy im, kto tu rządzi.
$ D5-Har-1
- Podoba mi się twój sposób myślenia, John, ale jesteś zbyt cenny, żeby cię stracić. Wysyłam ci dalsze posiłki. Daj im 10 minut.
$ D5-JMM-2
- Zrobię co w mojej mocy, Ron, ale z taką ilością surowców nic nie gwarantuję.
$ D5-Har-2
- Mam coś, co poprawi ci humor. Za pięć minut dostaniesz posiłki.
$ D5-JMM-3
- A co ja niby mam tu zrobić? My też nieźle oberwaliśmy, moi ludzie są zmęczeni. Nie wiem czy damy radę...
$ D5-Har-3
- Wysłałem cię tam, bo myślałem, że masz dość odwagi. Najwyraźniej się myliłem. Uspokój się, za pięć minut dostaniesz posiłki.
$ D6-Sol3-1
- Przysłał nas Harrison, sir. Czekamy na rozkazy.
$ D7-Har-1
- John, musisz zniszczyć rosyjską bazę. To rozkaz.
$ D7a-Har-1
- Co się tam do cholery dzieje? Miałeś zabezpieczyć teren! Wykonaj zadanie i zamelduj się u mnie!
$ D8-Har-1
- Chyba myliłem się co do twoich kompetencji, John. Od tej chwili Donaldson przejmie dowodzenie.
$ D8-Har-1a
- Co się tam do cholery dzieje? Miałeś zaatakować bazę. Kapitanie Macmillan, zwalniam pana z dowodzenia oddziałem!
$ D9-Mech1-1
- Powinniśmy chyba rozbudować nasz warsztat, sir. Potrzebujemy bardziej precyzyjnych narzędzi.
$ D9-JMM-1
- Dobrze. Weźcie surowce potrzebne do wybudowania fabryki. Musimy nadążać technologicznie za Ruskimi.
$ D9a-JMM-1
- Jak tam nasze pojazdy?
$ D9a-Mech1-1
- Obawiam się, że nijak. Bez silników daleko nie zajadą.
$ D9b-Eng1-1
- Ten sprzęt ma niemałe zapotrzebowanie na energię.
$ D9c-JMM-1
- Musimy poczekać, aż laboratorium opracuje plan elektrowni.
$ D9c-JMM-1a
- Możemy polegać na słońcu, albo pozyskiwać energię z ropy. Mamy całkiem sporo czarnego złota.
$ D9c-JMM-1b
- Możemy pozyskiwać energię z ropy naftowej. Panele słoneczne też mogły by się przydać, gdyby je udoskonalić.
$ D9c-JMM-1c
- To nie problem. W laboratorium mają już plany elektrowni słonecznej i na ropę.
$ D10-Mech1-1
- Świetnie, teraz pokażemy Ruskim na co nas stać.
$ D11-Eng1-1
- Konstrukcja bunkra to nie problem, ale jego uzbrojeniem powinni się zająć chłopaki z warsztatu.
# M1
Add Main defend
- Obroń bazę.
Add Secondary oil
- Wybuduj drugi szyb naftowy i drugą elektrownię na ropę.
#
# M1a
Out oil
#
? Q1
Dowództwo chce byś odepchnął Rosjan i przejął kontrolę nad sektorem. Co odpowiesz?
- Dam sobie radę.
- Potrzebuję posiłków.
- To bez sensu. Poniosę zbyt poważne straty!
?
# M2
Add Main defeat
- Wypędź wszystkie rosyjskie jednostki.
#
# M2a
Chg defeat
- Wypędź wszystkie rosyjskie jednostki. Pospiesz się! Harrison zaczyna się niecierpliwić.
#
| JMM
John Macmillan nie żyje.
| Base
Baza Gamma została zniszczona.
^ Main
Rosjanie pokonani.
* oil
+ Opracowano pozyskiwanie energii z ropy.
- Nie wybudowano elektrowni na ropę.
- Nie wybudowano drugiego szybu naftowego.
- Nie wybudowano drugiej elektrowni ani drugiego szybu.
*
* deaths
+ Niewielkie straty własne.
- Straciłeś więcej niż trzech ludzi.
*
* honour
+ Odważny atak na pozycje wroga.
- Zostałeś zwolniony z dowodzenia.
*
