Kolejność pojawiania się postaci z poprzednich misji:
Lisa -> Cyrus -> Bobby -> Random z poprzedniej misji -> nowa postać stworzona na miejscu.

Macmillan ma 3 szanse na znisczenie Rosyjskie bazy.

TODO:
- Niech czerwony buduje czołgi po 15 min.
- Dialogi.
- Drobne poprawki.

Trudność misji:
Łatwy:
- W Gammie gracz ma 2 bunkry na start.
- Skille Rosjan (0-2).
- Rosjanie przeważnie budują i atakują czołgami wyposażonymi w ciężki karabin maszynowy rzadko gattline na kółkach.
- Nie budują buldożera.

Średni:
- W Gammie gracz ma 1 bunkier na start.
- Skille Rosjan (1-2).
- Rosjanie przeważnie budują i atakują czołgami wyposażonymi w ciężki karabin maszynowy często gattline na kólkach rzadko gąsiennicowa.
- Rosjanie budują buldożer którym będą wycinać las na środku.

Trudny:
- W Gammie gracz nie ma żadnego bunkru na start.
- Skille Rosjan (1-3).
- Rosjanie przeważnie budują i atakują czołgami wyposażonymi w gattline bardzo rzadko w działo na gąsienicach.
- Rosjanie budują buldożer którym będą wycinać las na środku.


Kolorki na jęzorki xD:
1 - gracz
2 - rosyjska główna baza 
3 - baza pomocnicza 
4 - wsparcie od Donaldson 
5 - jednostki atakujące Gammę przybywające spoza mapy

Kolejność budowy pomocniczej bazy:
- Skład (170 skrzyń do dyspozycji)
- Bunkier - 10 (48, 50)
- Zbrojownia - 20 (39, 37)
- Szyb naftowy - 10 (42, 54)
- laboratorium - 20 (38, 48)
- Warsztat - 30 (32, 38)
- Zbieranie okolicznych skrzyń
- Elektrownia na ropę - 20 (39, 55)
- Wieżyczka - 20 (31, 31)
- Broń do wieżyczki - 30

fabryka/wiezyczka:
gada tekst o energii (sprawdzanie co gada)

Dialogi:

$ D1-Bobby-2
- Gratuluję awansu, sir!
$ D1-Cyrus-2
- Moim zdaniem powinni pana awansować na pułkownika.

# M1
Add Main defend
- Obroń bazę.
Add Secondary oil
- Wybuduj drugi szyb naftowy i drugą elektrownię na ropę.
#
# M1a
Out oil
#
? Q1
Dowództwo chce byś odepchnął Rosjan i przejął kontrolę nad sektorem. Co odpowiesz?
- Dam sobie radę.
- Potrzebuję posiłków.
- To bez sensu. Poniosę zbyt poważne straty!
?
# M2
Add Main defeat
- Wypędź wszystkie rosyjskie jednostki.
#
# M2a
Chg defeat
- Wypędź wszystkie rosyjskie jednostki. Pospiesz się! Harrison zaczyna się niecierpliwić.
#
| JMM
John Macmillan nie żyje.
| Base
Baza Gamma została zniszczona.
^ Main
Rosjanie pokonani.
* oil
+ Opracowano pozyskiwanie energii z ropy.
- Nie wybudowano elektrowni na ropę.
- Nie wybudowano drugiego szybu naftowego.
- Nie wybudowano drugiej elektrowni ani drugiego szybu.
*
* deaths
+ Niewielkie straty własne.
- Straciłeś więcej niż trzech ludzi.
*
* honour
+ Odważny atak na pozycje wroga.
- Zostałeś zwolniony z dowodzenia.
*
