{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}{\f1\fnil MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-JMM-1
\par - Kapitan John Macmillan.
\par $ D1-Brown-1
\par - Porucznik Brown, do us\'b3ug. Jeste\'9ccie w sam\'b9 por\'ea. Obserwujemy wzmo\'bfon\'b9 aktywno\'9c\'e6 Rosjan na po\'b3udnie od nas.
\par $ D1-JMM-2
\par - Powiadomili\'9ccie Alf\'ea?
\par $ D1-Brown-2
\par - Tak sir, ale wci\'b9\'bf czekamy na odpowied\'9f.
\par $ D1-FSol1-2
\par - (\'b3agodnie, ale nie szeptem) To TEN Macmillan?
\par $ D1-Sol2-2
\par - To zaszczyt pana pozna\'e6, kapitanie. S\'b3yszeli\'9cmy o waszych wyczynach.
\par $ D1-Bobby-2
\par - Gratuluj\'ea awansu, sir!
\par $ D1-Cyrus-2
\par - Moim zdaniem powinni pana awansowa\'e6 na pu\'b3kownika.
\par $ D1-Lisa-2
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe jest pan zn\'f3w z nami. Bali\'9cmy si\'ea, \'bfe wyl\'b9duje pan za biurkiem.
\par $ D1-JMM-3
\par - Mi\'b3o was zn\'f3w widzie\'e6.
\par $ D1-JMM-3a
\par - Macie tu stacj\'ea benzynow\'b9?
\par $ D1-Brown-3
\par - Tak jest. Na wsch\'f3d od nas powinno si\'ea znajdowa\'e6 nast\'eapne z\'b3o\'bfe. Chcemy tam zbudowa\'e6 dodatkowy szyb.
\par $ D1-Har-3
\par - John, m\'f3wi Ron Harrison.
\par $ D1-JMM-4
\par - Zg\'b3aszam si\'ea.
\par $ D1-Har-4
\par - Otrzymali\'9cmy informacj\'ea, \'bfe Rosjanie pr\'f3buj\'b9 za\'b3o\'bfy\'e6 baz\'ea na po\'b3udniowy zach\'f3d od was. Najpierw jednak chc\'b9 zaj\'b9\'e6 nasz\'b9 Gamm\'ea. By\'e6 mo\'bfe ju\'bf wyruszyli.
\par $ D1-JMM-5
\par - To nie pozostawia nam wiele czasu.
\par $ D1-Har-5
\par - Wysy\'b3amy wam posi\'b3ki, ale musicie jako\'9c wytrzyma\'e6 do ich przybycia. Powodzenia, John.
\par $ D1-JMM-6
\par - Dzi\'eakuj\'ea, sir. Zrobimy co w naszej mocy.
\par $ DAtt1-FSol1-1
\par - Pokazali\'9cmy im gdzie raki zimuj\'b9.
\par $ DAtt1-Sol1-1
\par - Teraz wiedz\'b9, \'bfe lepiej z nami nie zadziera\'e6.
\par $ DAtt1-JMM-1
\par - Dobra robota, ale walka jeszcze nie sko\'f1czona. To by\'b3a tylko stra\'bf przednia. Nast\'eapnym razem nie p\'f3jdzie nam tak \'b3atwo.
\par $ DAtt1a-Lisa-1
\par - Musimy lepiej ufortyfikowa\'e6 baz\'ea. W przeciwnym razie kolejny atak b\'eadzie naszym ostatnim.
\par $ DAtt1a-Sol1-1
\par - Nasze umocnienia nie wytrzymaj\'b9 zmasowanego ataku.
\par $ DAtt1a-JMM-1
\par - Zajm\'ea si\'ea tym. Mam tylko nadziej\'ea, \'bfe nie wr\'f3c\'b9 zbyt szybko.
\par $ DAtt1b-Sol1-1
\par - Je\'9cli nasze posi\'b3ki dotr\'b9 tu przed Ruskimi, powinni\'9cmy sobie poradzi\'e6.
\par $ D2-Don-1
\par - Kapitanie Macmillan?
\par $ D2-JMM-1
\par - S\'b3ucham, kto m\'f3wi?
\par $ D2-Don-2
\par - Sier\'bfant Lucy Donaldson, sir. Dowodz\'ea grup\'b9 posi\'b3kow\'b9. Niestety, Rosjanie zmusili nas do zatrzymania si\'ea w miejscu.
\par $ D2-JMM-2
\par - Gdzie jeste\'9ccie?
\par $ D2-Don-3
\par - Nie jestem pewna. Jak tylko si\'ea dowiem, powiadomi\'ea pana.
\par $ D3-Sol1-1
\par - Pani sier\'bfant, czy nie powinni\'9cmy skr\'eaci\'e6 dalej na po\'b3udnie?
\par $ D3-Sol2-1
\par - Zwariowa\'b3e\'9c? Popatrz na s\'b3o\'f1ce! Jeste\'9cmy ju\'bf do\'9c\'e6 daleko!
\par $ D3-Frank-1
\par - Lepiej przycupnijmy gdzie\'9c i przeczekajmy.
\par $ D3-Don-1
\par - Zamkn\'b9\'e6 si\'ea, wszyscy!
\par $ D3-Don-1a
\par - Kapitanie Macmillan?
\par $ D3-JMM-1
\par - Tak, Donaldson?
\par $ D3-Don-2
\par - Powinni\'9cmy ju\'bf was widzie\'e6, ale...
\par $ D3-JMM-2
\par - Weszli\'9ccie w pu\'b3apk\'ea.
\par $ D3-Don-3
\par - Co takiego?
\par $ D3-JMM-3
\par - Schowajcie si\'ea gdzie\'9c. Ju\'bf po was idziemy.
\par $ D3-Frank-3
\par - Od razu mi si\'ea tu nie podoba\'b3o.
\par $ D3-JMM-4
\par - Spr\'f3bujemy si\'ea do was przebi\'e6. Bez odbioru.
\par $ D3a-Frank-1
\par - Mi\'b3o was znowu widzie\'e6, poruczniku.
\par $ D3a-Lisa-1
\par - Poprawka: kapitanie. Zosta\'b3 awansowany.
\par $ D3a-Frank-2
\par - Szkoda. Nie przepadam za szychami.
\par $ D3a-Lisa-2
\par - Zr\'f3b wyj\'b9tek.
\par $ D3a-Frank-3
\par - Dobra, ale tylko ten jeden raz. Mi\'b3o pana widzie\'e6, kapitanie.
\par $ D3a-JMM-3
\par - Ciebie te\'bf, Frank. Brakowa\'b3o nam ciebie.
\par $ D3b-Don-1
\par - Kapitanie Macmillan, proponuj\'ea wsp\'f3lny atak na poblisk\'b9 baz\'ea wroga.
\par $ D4-Har-1
\par - Ruskim chyba bardzo zale\'bfy na tym sektorze, John. Zaj\'eali wi\'eakszo\'9c\'e6 naszych baz na wschodzie.
\par $ D4-JMM-1
\par - Na czym konkretnie im tak zale\'bfy?
\par $ D4-Har-2
\par - Tego nie wiem, ale musisz ich zatrzyma\'e6 zanim zajm\'b9 ca\'b3y sektor.
\par $ D5-JMM-1
\par - Przyj\'b9\'b3em. Poka\'bfemy im, kto tu rz\'b9dzi.
\par $ D5-Har-1
\par - Podoba mi si\'ea tw\'f3j spos\'f3b my\'9clenia, John, ale jeste\'9c zbyt cenny, \'bfeby ci\'ea straci\'e6. Wysy\'b3am ci dalsze posi\'b3ki. Daj im 10 minut.
\par $ D5-JMM-2
\par - Zrobi\'ea co w mojej mocy, Ron, ale z tak\'b9 ilo\'9cci\'b9 surowc\'f3w nic nie gwarantuj\'ea.
\par $ D5-Har-2
\par - Mam co\'9c, co poprawi ci humor. Za pi\'ea\'e6 minut dostaniesz posi\'b3ki.
\par $ D5-JMM-3
\par - A co ja niby mam tu zrobi\'e6? My te\'bf nie\'9fle oberwali\'9cmy, moi ludzie s\'b9 zm\'eaczeni. Nie wiem czy damy rad\'ea...
\par $ D5-Har-3
\par - Wys\'b3a\'b3em ci\'ea tam, bo my\'9cla\'b3em, \'bfe masz do\'9c\'e6 odwagi. Najwyra\'9fniej si\'ea myli\'b3em. Uspok\'f3j si\'ea, za pi\'ea\'e6 minut dostaniesz posi\'b3ki.
\par $ D6-Sol3-1
\par - Przys\'b3a\'b3 nas Harrison, sir. Czekamy na rozkazy.
\par $ D7-Har-1
\par - John, musisz zniszczy\'e6 rosyjsk\'b9 baz\'ea. To rozkaz.
\par $ D7a-Har-1
\par - Co si\'ea tam do cholery dzieje? Mia\'b3e\'9c zabezpieczy\'e6 teren! Wykonaj zadanie i zamelduj si\'ea u mnie!
\par $ D8-Har-1
\par - Chyba myli\'b3em si\'ea co do twoich kompetencji, John. Od tej chwili Donaldson przejmie dowodzenie.
\par $ D8-Har-1a
\par - Co si\'ea tam do cholery dzieje? Mia\'b3e\'9c zaatakowa\'e6 baz\'ea. Kapitanie Macmillan, zwalniam pana z dowodzenia oddzia\'b3em!
\par $ D9-Mech1-1
\par - Powinni\'9cmy chyba rozbudowa\'e6 nasz warsztat, sir. Potrzebujemy bardziej precyzyjnych narz\'eadzi.
\par $ D9-JMM-1
\par - Dobrze. We\'9fcie surowce potrzebne do wybudowania fabryki. Musimy nad\'b9\'bfa\'e6 technologicznie za Ruskimi.
\par $ D9a-JMM-1
\par - Jak tam nasze pojazdy?
\par $ D9a-Mech1-1
\par - Obawiam si\'ea, \'bfe nijak. Bez silnik\'f3w daleko nie zajad\'b9.
\par $ D9b-Eng1-1
\par - Ten sprz\'eat ma niema\'b3e zapotrzebowanie na energi\'ea.
\par $ D9c-JMM-1
\par - Musimy poczeka\'e6, a\'bf laboratorium opracuje plan elektrowni.
\par $ D9c-JMM-1a
\par - Mo\'bfemy polega\'e6 na s\'b3o\'f1cu, albo pozyskiwa\'e6 energi\'ea z ropy. Mamy ca\'b3kiem sporo czarnego z\'b3ota.
\par $ D9c-JMM-1b
\par - Mo\'bfemy pozyskiwa\'e6 energi\'ea z ropy naftowej. Panele s\'b3oneczne te\'bf mog\'b3y by si\'ea przyda\'e6, gdyby je udoskonali\'e6.
\par $ D9c-JMM-1c
\par - To nie problem. W laboratorium maj\'b9 ju\'bf plany elektrowni s\'b3onecznej i na rop\'ea.
\par $ D10-Mech1-1
\par - \'8cwietnie, teraz poka\'bfemy Ruskim na co nas sta\'e6.
\par $ D11-Eng1-1
\par - Konstrukcja bunkra to nie problem, ale jego uzbrojeniem powinni si\'ea zaj\'b9\'e6 ch\'b3opaki z warsztatu.
\par # M1
\par Add Main defend
\par - Obro\'f1 baz\'ea.
\par Add Secondary oil
\par - Wybuduj drugi szyb naftowy i elektrowni\'ea na rop\'ea.
\par #
\par # M1a
\par Out oil
\par #
\par ? Q1
\par Dow\'f3dztwo chce by\'9c odepchn\'b9\'b3 Rosjan i przej\'b9\'b3 kontrol\'ea nad sektorem. Co odpowiesz?
\par - Dam sobie rad\'ea.
\par - Potrzebuj\'ea posi\'b3k\'f3w.
\par - To bez sensu. Ponios\'ea zbyt powa\'bfne straty!
\par ?
\par # M2
\par Add Main defeat
\par - Wyp\'ead\'9f wszystkie rosyjskie jednostki.
\par #
\par # M2a
\par Chg defeat
\par - Wyp\'ead\'9f wszystkie rosyjskie jednostki. Pospiesz si\'ea! Harrison zaczyna si\'ea niecierpliwi\'e6.
\par #
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par | Base
\par Baza Gamma zosta\'b3a zniszczona.
\par | LostCommand
\par Straci\'b3e\'9c stanowisko.
\par ^ Main
\par Rosjanie pokonani.
\par * oil
\par + Opracowano pozyskiwanie energii z ropy.
\par - Nie wybudowano elektrowni na rop\'ea.
\par - Nie wybudowano drugiego szybu naftowego.
\par - Nie wybudowano drugiej elektrowni ani drugiego szybu.
\par *
\par * deaths
\par + Niewielkie straty w\'b3asne.
\par - Straci\'b3e\'9c wi\'eacej ni\'bf trzech ludzi.
\par *
\par * honour
\par + Odwa\'bfny atak na pozycje wroga.
\par - Zosta\'b3e\'9c zwolniony z dowodzenia.
\par *
\par \f1 
\par }
 