{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1a-Merc1-1
\par - Cze\f1\'9c\'e6. Problemy ze snem?
\par $ D1a-FMerc2-1
\par - Hmmm.
\par $ D1a-Saliba-1
\par $ D1a-Merc1-2
\par - (rz\'eazi, pada na ziemi\'ea)
\par $ D1a-FMerc2-2
\par - (na\'9claduje \'9cpiew ptaka)
\par $ D2aa-Ar1-1
\par - Cholera! Nie ma patroli i pojazd\'f3w! Zdrada!
\par $ D2-JMM-1
\par - Wywi\'b9zali si\'ea z umowy, generale. Zaj\'eali\'9cmy baz\'ea.
\par $ D2-Pow-1
\par - \'8cwietnie! Umocnijcie si\'ea i zaatakujcie kolejne bazy.
\par $ D2-JMM-2
\par - Tak jest!
\par $ D2-Pow-2
\par - Tylko si\'ea pospieszcie. Je\'9cli Rosjanie zaatakuj\'b9 nas pod wasz\'b9 nieobecno\'9c\'e6, b\'eadzie po nas.
\par $ D2-JMM-3
\par - Zrozumia\'b3em, sir.
\par $ D2a-Gary-1
\par - Nareszcie robimy co\'9c sensownego!
\par $ D2a-Bobby-1
\par - Poka\'bfemy im, co potrafi\'b9 ameryka\'f1scy komandosi!
\par $ D2a-Frank-1
\par - Jak sko\'f1czymy, nie b\'eadzie nawet co zbiera\'e6.
\par $ D2a-Lisa-1
\par - Nie zatrzymaj\'b9 si\'ea a\'bf do samej Mekki!
\par $ D2a-Corn-1
\par - Dobra, John. Jestem got\'f3w do akcji!
\par $ D2a-Cyrus-1
\par - Gdzie s\'b9 te sukinsyny?
\par $ D2a-Don-1
\par - Tym razem nam si\'ea uda!
\par $ D2a-Brown-1
\par - Do roboty!
\par $ D3F-Frank-1
\par - Majorze?
\par $ D3F-JMM-1
\par - Tak, Frank?
\par $ D3F-Frank-2
\par - Mo\'bfe poszed\'b3bym przodem i troch\'ea si\'ea rozejrza\'b3?
\par $ D3Fa-JMM-1
\par - Niech b\'eadzie. Tylko zostaw im chocia\'bf gazety.
\par $ D3Fb-JMM-1
\par - Nie chc\'ea ci\'ea straci\'e6, Frank.
\par $ D3Fb-Frank-1
\par - Spokojnie, majorze. Ostro\'bfno\'9c\'e6 to moje drugie imi\'ea. Nic mi nie b\'eadzie.
\par $ D3Fba-JMM-1
\par - Niech b\'eadzie. Id\'9f. Tylko nie pajacuj. Masz si\'ea tylko rozejrze\'e6. Zrozumiano?
\par $ D3Fba-Frank-1
\par - Tak jest.
\par $ D3Fba-JMM-2
\par - Masz si\'ea trzyma\'e6 z dala od latryn!
\par $ D3Fbb-JMM-1
\par - Chyba \'bfartujesz, Frank. Zostaniesz z nami. To rozkaz!
\par $ D3Fc-JMM-1
\par - Wiem, \'bfe r\'eace ci\'ea \'9cwierzbi\'b9, Frank. Ale b\'eadziesz mi potrzebny na miejscu.
\par $ D4Fa-JMM-1
\par - No i jak to wygl\'b9da?
\par $ D4Fa-Frank-1
\par - Nie\'9fle. Niech pan sam spojrzy. \'a3atwizna!
\par $ D4Fa-JMM-2
\par - A co jest tam?
\par $ D4Fa-Frank-2
\par - Bagno i banda Arab\'f3w uzbrojona po z\'eaby. Nie poszed\'b3em dalej, bo jaki\'9c \'b3obuz kaza\'b3 mi zachowa\'e6 ostro\'bfno\'9c\'e6.
\par $ D4Fb-Frank-1
\par - Ju\'bf jestem, sir.
\par $ D4Fb-JMM-1
\par - Co si\'ea sta\'b3o, Frank?
\par $ D4Fb-FSci1-1
\par - Jest ranny, sir.
\par $ D4Fb-Frank-2
\par - Arabowie s\'b9 troch\'ea sprytniejsi od Ruskich. Ledwie si\'ea wykaraska\'b3em.
\par $ D4Fb-JMM-2
\par - Trudno, Frank. Grunt, \'bfe \'bfyjesz.
\par $ D3Y-Yam-1
\par - Sir?
\par $ D3Y-JMM-1
\par - Tak?
\par $ D3Y-Yam-2
\par - Za pozwoleniem, sir. Mo\'bfe trzeba by si\'ea troch\'ea rozejrze\'e6 w bazie wroga?
\par $ D3Ya-JMM-1
\par - Dobrze. Tylko uwa\'bfajcie na siebie. Nie chc\'ea, \'bfeby co\'9c si\'ea wam sta\'b3o.
\par $ D3Ya-Yam-1
\par - To jest nas dwoje. Bez obaw. Poradz\'ea sobie.
\par $ D3Yb-JMM-1
\par - Nie ma czasu na zwiad, Yamoko. Jeste\'9ccie potrzebni tutaj.
\par $ D4Ya-Yam-1
\par - Sir, wracam ze zwiadu.
\par $ D4Ya-JMM-1
\par - To dobrze, zaczyna\'b3em si\'ea o was martwi\'e6. Czego si\'ea dowiedzieli\'9ccie?
\par $ D4Ya-Yam-2
\par - Baza wygl\'b9da na \'b3atw\'b9 do zdobycia.
\par $ D4Ya-JMM-2
\par - A tutaj?
\par $ D4Ya-Yam-3
\par - Przykro mi, ale nie uda\'b3o mi si\'ea przej\'9c\'e6 przez bagna. Jest tam koncentracja si\'b3 wroga.
\par $ D4Yb-Yam-1
\par - Yamoko zg\'b3asza si\'ea na rozkaz, sir!
\par $ D4Yb-JMM-1
\par - Jeste\'9ccie ranni!
\par $ D4Yb-Yam-2
\par - To nic. Nie uda\'b3o mi si\'ea przedrze\'e6 przez patrole wroga.
\par $ D4Yb-JMM-2
\par - To nic. Grunt, \'bfe \'bfyjecie. Zg\'b3o\'9ccie si\'ea do lekarza. B\'eadziecie mi potrzebni.
\par $ D5a-Sol1-1
\par - Jezu, kto mu da\'b3 prawo jazdy?!
\par $ D5a-FSol1-1
\par - Jezu, kto mu da\'b3 prawo jazdy?!
\par $ D5a-Sol2-1
\par - Co oni maj\'b9 na g\'b3owach? Chyba nie s\'b9 zachwyceni.
\par $ D5a-FSol2-1
\par - Co oni maj\'b9 na g\'b3owach? Chyba nie s\'b9 zachwyceni.
\par $ D5b-Sol1-1
\par - Patrzcie! Ma\'b3polud co\'9c niesie.
\par $ D5b-FSol1-1
\par - Patrzcie! Ma\'b3polud co\'9c niesie.
\par $ D5b-Sol2-1
\par - Cholera! To bomba!
\par $ D5b-FSol2-1
\par - Cholera! To bomba!
\par $ D5c-Sol1-1
\par - Wysadzaj\'b9 ich w powietrze! Niech to szlag!
\par $ D5c-FSol1-1
\par - Wysadzaj\'b9 ich w powietrze! Niech to szlag!
\par $ D5c-JMM-1
\par - Ma\'b3poludy nie s\'b9 ju\'bf bezpieczne. Mia\'b3y pracowa\'e6 dla nas!
\par $ D5d-Lisa-1
\par - Sukinsyny! My pierwsi u\'bfywali\'9cmy Ma\'b3polud\'f3w!
\par $ D5d-Cyrus-1
\par - Sukinsyny! My pierwsi u\'bfywali\'9cmy Ma\'b3polud\'f3w!
\par $ D5d-Gary-1
\par - Sukinsyny! My pierwsi u\'bfywali\'9cmy Ma\'b3polud\'f3w!
\par $ D5d-Sol1-1
\par - Sukinsyny! My pierwsi u\'bfywali\'9cmy Ma\'b3polud\'f3w!
\par $ D5d-JMM-1
\par - I co im zrobicie? Oskar\'bfycie o \'b3amanie praw autorskich?
\par $ D6-Sci1-1
\par - Majorze, wygl\'b9da na to, \'bfe Arabowie znale\'9fli pewne artefakty. Co\'9c jak EON, ale nieuko\'f1czony.
\par $ D6-JMM-1
\par - Mo\'bfemy je zabra\'e6 ze sob\'b9?
\par $ D6-Sci1-2
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe przy odrobinie wysi\'b3ku mo\'bfna by je za\'b3adowa\'e6 na ci\'ea\'bfar\'f3wk\'ea.
\par $ D6-JMM-2
\par - Je\'9cli to co\'9c wa\'bfnego, to b\'ead\'b9 chcieli je odbi\'e6. Przygotujcie si\'ea. W mi\'eadzyczasie za\'b3adujcie je na w\'f3z i przenie\'9ccie do po\'b3udniowej bazy.
\par $ D7-Sol1-1
\par - Majorze, odebrali\'9cmy zakodowan\'b9 transmisj\'ea.
\par $ D7-JMM-1
\par - Dajcie j\'b9.
\par $ D7-Ar1-1
\par - Jankeski dow\'f3dco. Mog\'ea by\'e6 przyjacielem. Wiem, \'bfe Arabowie przegrywaj\'b9. Chc\'ea by\'e6 po dobrej stronie. Mog\'ea pom\'f3c.
\par $ D7-JMM-2
\par - Kim jeste\'9c?
\par $ D7-Ar1-2
\par - Elektryk. Mam do\'9c\'e6 wojny. Zrobimy handel?
\par $ D7-JMM-3
\par - A co masz do zaoferowania?
\par $ D7-Ar1-3
\par - Mamy tu kamery, w ca\'b3ej bazie. Sam je instalowa\'b3em. Podam ci cz\'eastotliwo\'9cci i kod dost\'eapu. B\'eadzie dobrze?
\par $ D7-JMM-4
\par - Czego chcesz w zamian?
\par $ D7-Ar1-4
\par - Niedu\'bfo. Ci\'ea\'bfar\'f3wk\'ea z silnikiem Syberytowym i wolny przejazd dla mnie i mojego przyjaciela. Zostawcie j\'b9 na wschodzie, przy odnodze rzeki. Wtedy dostaniecie cz\'eastotliwo\'9cci i kod.
\par $ D7a-Ar1-1
\par - Dzi\'eakuj\'ea, dow\'f3dco. Dobrze si\'ea st\'b9d wyrwa\'e6! Teraz moja cz\'ea\'9c\'e6 umowy!
\par $ D8-Sol1-1
\par - Szlag. Arabowie maj\'b9 ju\'bf zdalne sterowanie.
\par $ D8-FSol1-1
\par - Szlag. Arabowie maj\'b9 ju\'bf zdalne sterowanie.
\par $ D8-JMM-1
\par - Musz\'b9 mie\'e6 gdzie\'9c wie\'bfe transmisyjne. Trzeba je znale\'9f\'e6.
\par $ D8a-Sol2-1
\par - Mo\'bfe ich wie\'bfe transmisyjne s\'b9 mobilne? Niech pan spojrzy na ten w\'f3z!
\par $ D8a-FSol2-1
\par - Mo\'bfe ich wie\'bfe transmisyjne s\'b9 mobilne? Niech pan spojrzy na ten w\'f3z!
\par $ D8a-JMM-1
\par - Racja! Dobra robota.
\par $ D9-Pow-1
\par - Macmillan, mieli\'9ccie si\'ea pospieszy\'e6. Potrzebuj\'ea was na miejscu. Macie dziesi\'ea\'e6 minut na zako\'f1czenie operacji.
\par $ D9a-Pow-1
\par - Zaufa\'b3em ci Macmillan a ty mnie zawiod\'b3e\'9c. Przerwa\'e6 misj\'ea. Macie natychmiast wr\'f3ci\'e6 do bazy.
\par ? QLetter
\par "Do dow\'f3dcy ameryka\'f1skich si\'b3 zbrojnych. Arabska baza g\'f3rnicza na po\'b3udnie od B\'b3otnej Rzeki jest pilnowana przez nas. Je\'9cli obiecacie darowa\'e6 nam \'bfycie, pozwolimy wam j\'b9 zaj\'b9\'e6. Nie pr\'f3bujcie odpowiada\'e6. Zaatakujcie od po\'b3udniowego zachodu o oznaczonej porze. Zachowajcie daleko posuni\'eat\'b9 ostro\'bfno\'9c\'e6. Pami\'eatajcie, \'bfe Arabscy dow\'f3dcy musz\'b9 by\'e6 przekonani o naszej \'9cmierci."
\par - OK.
\par ?
\par # M1
\par Add Main capture
\par - Zajmij baz\'ea.
\par #
\par # M2
\par Out capture
\par Add Main destroy
\par - Zniszcz wszystkie arabskie bazy.
\par Add Secondary time
\par - Spiesz si\'ea.
\par #
\par ? QFrank
\par Frank chcia\'b3by wyruszy\'e6 na zwiad. Co ty na to?
\par - Pu\'9c\'e6 go.
\par - Powiedz mu, \'bfe to zbyt niebezpieczne.
\par - Powiedz mu, \'bfe jest potrzebny na miejscu.
\par ?
\par ? QFrank2
\par Frank obiecuje zachowa\'e6 ostro\'bfno\'9c\'e6. Co ty na to?
\par - Pu\'9c\'e6 go.
\par - Rozka\'bf mu zosta\'e6.
\par ?
\par ? QYamoko
\par Yamoko chcia\'b3by wyruszy\'e6 na zwiad. Co ty na to?
\par - Pu\'9c\'e6 j\'b9.
\par - Rozka\'bf jej zosta\'e6.
\par ?
\par # M3
\par Add Secondary protect
\par - Pilnuj Artefaktu.
\par #
\par ? QCameras
\par Czy przyjmiesz ofert\'ea najemnik\'f3w? Mo\'bfe posiadaj\'b9 cenne informacje.
\par - Tak.
\par - Nie.
\par ?
\par # MCar
\par Add Secondary Car
\par - Doprowad\'9f ci\'ea\'bfar\'f3wk\'ea z silnikiem syberytowym pod wskazane drzewo.
\par #
\par # MCarOut
\par Out Car
\par #
\par ? QEndMission
\par Osi\'b9gn\'b9\'b3e\'9c g\'b3\'f3wny cel misji. Czy chcesz kontynuowa\'e6 gr\'ea?
\par - Tak.
\par - Nie.
\par ?
\par ^ MAIN
\par Arabskie bazy zniszczone.
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par | Command
\par Zosta\'b3e\'9c zwolniony z dowodzenia.
\par *
\par * Destroy
\par + Zniszczy\'b3e\'9c niemal wszystko.
\par + Zada\'b3e\'9c przeciwnikowi spore starty.
\par - Nie zda\'b3e\'9c przeciwnikowi powa\'bfnych strat.
\par - Ponios\'b3e\'9c du\'bfe straty w\'b3asne!
\par *
\par * Time1
\par + B\'b3yskawiczne dzia\'b3anie.
\par - Nie spieszy\'b3e\'9c si\'ea zbytnio.
\par - Opiesza\'b3e dzia\'b3anie.
\par *
\par * Artefact
\par + Artefakt zdobyty.
\par - Nie ocali\'b3e\'9c Artefaktu.
\par - Nie znalaz\'b3e\'9c Artefaktu.
\par *\f0 
\par }
 