{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-JMM-1
\par - Tu mo\f1\'bfemy si\'ea chyba zatrzyma\'e6.
\par $ D1-Joan-1
\par - Jeste\'9cmy za blisko Arab\'f3w, \'bfeby Powell o\'9cmieli\'b3 si\'ea nas \'9cciga\'e6.
\par $ D1-Lisa-1
\par - Podoba mi si\'ea. \'a3atwe do obrony.
\par $ D1-JMM-2
\par - Wi\'eac bierzmy si\'ea do pracy.
\par $ D2-JMM-1
\par - Wstrzyma\'e6 ogie\'f1!
\par $ D2-JMM-1a
\par - To sprzymierze\'f1cy!
\par $ D2-JMM-1b
\par - Profesor Gossudarow? Nazywam si\'ea Macmillan. Peter cz\'easto o panu m\'f3wi\'b3.
\par $ D2-Gos-1
\par - A gdzie on jest?
\par $ D2-JMM-2
\par - Niestety, Peter nie \'bfyje.
\par $ D2-Gos-2
\par - To smutna wiadomo\'9c\'e6, pu\'b3kowniku Macmillan.
\par $ D2-Roth-2
\par - Wstrzyma\'e6 ogie\'f1!
\par $ D2-Roth-2a
\par - John, przedstawiam ci naszych nowych sojusznik\'f3w.
\par $ D2-Roth-2b
\par - Profesor Gossudarow, pu\'b3kownik Macmillan.
\par $ D2-JMM-3
\par - Mi\'b3o pana pozna\'e6, profesorze.
\par $ D2-Gos-3
\par - Witacie ludzi w przedziwny spos\'f3b, pu\'b3kowniku.
\par $ D2-JMM-4
\par - Taki \'bfo\'b3nierski instynkt - najpierw strzela\'e6, potem pyta\'e6. Przepraszam.
\par $ D2-Gos-4
\par - Przyjmuj\'ea przeprosiny. I dobrze, \'bfe macie ze sob\'b9 \'bfo\'b3nierzy. U nas sami naukowcy. W razie walki byli\'9cmy bez szans.
\par $ D2-JMM-5
\par - A gdzie major Gorki?
\par $ D2-Gos-5
\par - Do\'b3\'b9czy wkr\'f3tce. Bur\'b3ak - tak go nazywamy - odci\'b9gn\'b9\'b3 od nas uwag\'ea \'bfo\'b3nierzy wykradaj\'b9c Artefakt. Jestem pewien, \'bfe jako\'9c sobie poradzi.
\par $ D2-JMM-6
\par - Ch\'eatnie go poznam, ale na razie musz\'ea si\'ea zaj\'b9\'e6 budow\'b9 bazy.
\par $ D3-Kir-1
\par - Jeste\'9cmy w trakcie prac badawczych. Potrzebne nam b\'eadzie dobrze wyposa\'bfone laboratorium.
\par $ D3a-Kir-1
\par - Mo\'bfemy ju\'bf kontynuowa\'e6 nasze badania, pu\'b3kowniku. W bazie imienia Trockiego opracowywali\'9cmy najr\'f3\'bfniejsze rodzaje uzbrojenia opartego na alaskicie, czy syberycie, jak wy go tam nazywacie. Potrafimy te\'bf zlokalizowa\'e6 dowoln\'b9 ilo\'9c\'e6 tego surowca, nawet w budynkach i pojazdach.
\par $ D3a-Sci1-1
\par - Mo\'bfemy ju\'bf kontynuowa\'e6 nasze badania, pu\'b3kowniku. W Trockim opracowywali\'9cmy najr\'f3\'bfniejsze rodzaje uzbrojenia opartego na alaskicie, czy syberycie, jak wy go nazywacie. Potrafimy te\'bf zlokalizowa\'e6 dowoln\'b9 ilo\'9c\'e6 tego surowca, nawet w budynkach i pojazdach.
\par $ D3a-JMM-1
\par - Brzmi wspaniale. Dobrze, \'bfe jeste\'9cmy po tej samej stronie.
\par $ D4-RSci1-1
\par - Znale\'9fli nas. Matko \'9cwi\'eata, ratuj!
\par $ D4-Gos-1
\par - Musz\'ea pana uprzedzi\'e6, pu\'b3kowniku: Towarzysz P\'b3atonow jest bezwzgl\'eadny i m\'9cciwy. Je\'9cli wie gdzie jeste\'9cmy, nie spocznie, dop\'f3ki nas nie zniszczy.
\par $ D4-JMM-1
\par - Trudno o miejsce \'b3atwiejsze do obrony, profesorze, ale zrobimy jeszcze co w naszej mocy, zanim tu dotr\'b9.
\par $ D5-Bel-1
\par - Michai\'b3? Iwan? Jest tu kto? Pomocy! Goni\'b9 mnie!
\par $ D5-Gos-1
\par - Pu\'b3kowniku! To Pietier Michaj\'b3owicz Bie\'b3kow - jeden z naszych najlepszych \'bfo\'b3nierzy. Widocznie postanowi\'b3 si\'ea do nas przy\'b3\'b9czy\'e6.
\par $ D5-JMM-1
\par - Albo to pu\'b3apka.
\par $ D5-Gos-2
\par - Nie wydaje mi si\'ea. To przyjaciel Bur\'b3aka. Nie zdradzi\'b3by go.
\par $ D5-JMM-2
\par - Je\'9cli pan si\'ea myli, a my go tu wpu\'9ccimy, za godzin\'ea b\'eadziemy martwi.
\par $ D5a-JMM-1
\par - M\'f3wi pu\'b3kownik Macmillan. Jeste\'9cmy na p\'f3\'b3noc od ciebie. Wysy\'b3amy ekip\'ea poszukiwawcz\'b9.
\par $ D5a-Bel-1
\par - Dzi\'eakuj\'ea, pu\'b3kowniku. Ruszam na p\'f3\'b3noc.
\par $ D5a-JMM-2
\par - Nie, towarzyszu. Nie damy si\'ea na to nabra\'e6.
\par $ D5a-JMM-2a
\par - Bo\'bfe, zmi\'b3uj si\'ea nad nami. Pomszcz\'ea t\'ea \'9cmier\'e6, przysi\'eagam.
\par $ D6-Bel-1
\par - Te wzg\'f3rza bardzo u\'b3atwi\'b9 obron\'ea bazy. Znakomity wyb\'f3r, pu\'b3kowniku.
\par $ D7-Bel-1
\par - Odwr\'f3t! Odwr\'f3t! Atakuj\'b9 rakietami! Kry\'e6 si\'ea!
\par $ D8-JMM-1
\par - Wasz by\'b3y dow\'f3dca ma ju\'bf chyba do\'9c\'e6 na dzisiaj.
\par $ D8-Gos-1
\par - Szkoda, \'bfe rozlew krwi jest jedyn\'b9 metod\'b9 osi\'b9gni\'eacia pokoju.
\par $ D8-Gos-1a
\par - Czy to jest nasza nagroda za d\'b9\'bfenie do pokoju: rze\'9f niewinnych ludzi?
\par $ D9-Sol1-1
\par - Pu\'b3kowniku! Chyba mamy towarzystwo. Znale\'9fli\'9cmy tu du\'bf\'b9 arabsk\'b9 baz\'ea.
\par $ D9-FSol1-1
\par - Pu\'b3kowniku! Chyba mamy towarzystwo. Znale\'9fli\'9cmy tu du\'bf\'b9 arabsk\'b9 baz\'ea.
\par $ D9-Frank-1
\par - Widzicie tamtego mastodonta? Przyjrzyjcie si\'ea siod\'b3u, kt\'f3re nosi. To w\'b3asno\'9c\'e6 szejka Abdula. To musi by\'e6 Nowa Kaaba - g\'b3\'f3wna baza Arab\'f3w.
\par $ D9-JMM-1
\par - Tak blisko linii frontu?
\par $ D9-Frank-2
\par - W\'b3a\'9cnie tutaj by si\'ea jej pan najmniej spodziewa\'b3. Poza tym, Arabowie cz\'easto si\'ea przenosz\'b9.
\par $ D10-Bur-1
\par - Major Bur\'b3ak wzywa baz\'ea Przymierza! Czy kto\'9c mnie s\'b3yszy?
\par $ D10-Bel-1
\par - Bur\'b3ak! Wiedzia\'b3em, \'bfe nikt go nie powstrzyma!
\par $ D10-Gos-1
\par - Major Gorki? Ciesz\'ea si\'ea, ze nic si\'ea panu nie sta\'b3o.
\par $ D10-Kir-1
\par - To ty, Jurij? Martwi\'b3am si\'ea o ciebie. Jak wida\'e6 niepotrzebnie.
\par $ D10-RSol1-1
\par - Wiedzia\'b3em, \'bfe si\'ea panu uda!
\par $ D10-Bur-2
\par - \'a3atwo nie by\'b3o. Oberwa\'b3em, i musia\'b3em pcha\'e6 m\'f3j czo\'b3g przez ostatnie par\'ea kilometr\'f3w. Przecie\'bf nie mog\'b3em pozwoli\'e6, by Masza wpad\'b3 w r\'eace nieprzyjaciela!
\par $ D10-JMM-2
\par - (szeptem) Masza?
\par $ D10-Kir-2
\par - (szeptem) Jego czo\'b3g.
\par $ D10-RSol1-2
\par - (szeptem) Jego czo\'b3g.
\par $ D10-JMM-3
\par - Pu\'b3kownik Macmillan. Mi\'b3o pana pozna\'e6, majorze.
\par $ D10-Bur-3
\par - Kto by pomy\'9cla\'b3, \'bfe staniemy po tej samej stronie.
\par $ D10-JMM-4
\par - Na pewno nie ja! Kto\'9c powinien rzuci\'e6 okiem na pana ran\'ea.
\par $ D11-JMM-1
\par - Majorze Bur\'b3ak, pu\'b3kownik Macmillan.
\par $ D11-Bur-1
\par - Jak\'bfe cz\'easto spluwa\'b3em na d\'9fwi\'eak tego nazwiska.
\par $ D11-JMM-2
\par - Pi\'eakne dzi\'eaki.
\par $ D11-Bur-2
\par - To tylko dlatego, ze jest pan cholernie dobry, pu\'b3kowniku. Tak dobry, \'bfe zabi\'b3 pan wielu moich przyjaci\'f3\'b3.
\par $ D11-JMM-3
\par - Ja te\'bf straci\'b3em kilku bliskich mi ludzi. Mo\'bfemy pr\'f3bowa\'e6 ich pom\'9cci\'e6 i pozabija\'e6 si\'ea nawzajem albo postara\'e6 si\'ea, by nikt ju\'bf nie zgin\'b9\'b3.
\par $ D11-Bur-3
\par - Ja tylko stwierdzam fakty, pu\'b3kowniku. Jestem tu bo wierz\'ea, \'bfe mo\'bfemy wsp\'f3lnie pracowa\'e6 i jestem got\'f3w uzna\'e6 pana zwierzchnictwo nad Przymierzem.
\par $ D11-JMM-4
\par - Mi\'b3o mi to s\'b3ysze\'e6, Bur\'b3ak, ale b\'ead\'ea pana traktowa\'b3 jak r\'f3wnego sobie, nie podw\'b3adnego. Sukces Przymierza zale\'bfy od nas.
\par $ D12-Bur-1
\par - Po drodze do was rzuci\'b3em okiem na t\'ea arabsk\'b9 baz\'ea na wschodzie.
\par $ D12-Bur-1a
\par - Wybra\'b3 pan \'9cwietne miejsce pod budow\'ea bazy, Macmillan. \'a3atwe do obrony. Po drodze znalaz\'b3em arabsk\'b9 baz\'ea, na wsch\'f3d st\'b9d. Tamta nie jest tak dobrze usytuowana.
\par $ D12-Bur-1b
\par - Jest bardzo du\'bfa. Mo\'bfe to sama Kaaba, kto wie, ale nie maj\'b9 do\'9c\'e6 \'bfo\'b3nierzy, by skutecznie si\'ea broni\'e6. Chyba wszyscy najemnicy si\'ea wynosz\'b9.
\par $ D12-JMM-1
\par - Jest pan pewien, \'bfe brak im \'bfo\'b3nierzy?
\par $ D12-Bur-2
\par - Inaczej bym tego nie m\'f3wi\'b3. Dowiedzia\'b3em si\'ea r\'f3wnie\'bf, \'bfe maj\'b9 tam spory kawa\'b3 "kosmicznego sprz\'eatu" - tak go nazwali. Mo\'bfe kolejny wehiku\'b3 czasu?
\par $ D12-Roth-2
\par - Musimy go zdoby\'e6!
\par $ D12-RSci1-2
\par - Mo\'bfe mogliby\'9cmy go zdoby\'e6?
\par $ D12-JMM-2
\par - Ledwie zd\'b9\'bfyli\'9cmy si\'ea tu okopa\'e6. Nie mo\'bfemy od razu zaatakowa\'e6 bazy wroga!
\par $ D12-Bur-3
\par - My\'9cla\'b3em, \'bfe nie brak wam m\'eastwa, Macmillan. Przecie\'bf m\'f3wi\'b3em, \'bfe baza jest prawie wymar\'b3a. Z naszym uzbrojeniem zetrzemy ich z powierzchni ziemi zanim si\'ea zorientuj\'b9 co si\'ea dzieje!
\par $ D12-JMM-3
\par - Od m\'eastwa do g\'b3upoty tylko jeden krok, majorze. Lubi\'ea ruszy\'e6 g\'b3ow\'b9, zanim zaczn\'ea strzela\'e6.
\par $ D12-Bur-4
\par - Tylko niech pan nie rusza zbyt d\'b3ugo. Arabowie cz\'easto przenosz\'b9 swoje bazy i niewiadomo czy zastaniemy ich pod tym samym adresem cho\'e6by jutro.
\par $ D13a-JMM-1
\par - Podobno jeste\'9cmy tutaj by przerwa\'e6 rozlew krwi. Pan zdaje si\'ea uwa\'bfa inaczej.
\par $ D13a-Bur-1
\par - I tak b\'eadziemy musieli z nimi walczy\'e6. Jak tylko odkryj\'b9 nasze po\'b3o\'bfenie - zaatakuj\'b9. To jedyne co potrafi\'b9.
\par $ D13a-Roth-1
\par - Pu\'b3kowniku, musimy mie\'e6 ten arabski artefakt. Zaczynamy powoli rozumie\'e6 ich technologi\'ea, ale potrzebujemy wi\'eacej materia\'b3\'f3w do bada\'f1.
\par $ D13a-RSci1-1
\par - Pu\'b3kowniku, musimy mie\'e6 ten arabski artefakt. Zaczynamy powoli rozumie\'e6 ich technologi\'ea, ale potrzebujemy wi\'eacej materia\'b3\'f3w do bada\'f1.
\par $ D13a-JMM-2
\par - Dobra, jesli to takie wa\'bfne - zobaczymy, co si\'ea da zrobi\'e6.
\par $ D13b-JMM-1
\par - My\'9cla\'b3em, \'bfe wszyscy tu zgadzamy si\'ea, \'bfe zabijanie do niczego nie prowadzi. Spr\'f3bujmy z nimi pertraktowa\'e6.
\par $ D13b-Bur-1
\par - Si\'b3a to jedyny j\'eazyk, kt\'f3ry rozumiej\'b9 szejkowie.
\par $ D13b-JMM-2
\par - M\'f3wi pu\'b3kownik Macmillan, do dow\'f3dcy bazy Nowa Kaaba. Wiem, \'bfe pan mnie s\'b3yszy. W waszym posiadaniu znajduje si\'ea pozaziemski Artefakt. Domagamy si\'ea jego przekazania.
\par $ D13b-Abd-2
\par - Co to ma by\'e6? Jaki\'9c g\'b3upi dowcip? G\'f3wno od nas dostaniecie, nie artefakt.
\par $ D13b-JMM-3
\par - Mo\'bfemy si\'ea wymieni\'e6! Mamy wyposa\'bfenie i surowce, kt\'f3re mog\'b3yby si\'ea wam przyda\'e6. S\'b9 warte o wiele wi\'eacej, ni\'bf ta kupa z\'b3omu, kt\'f3r\'b9 chcemy w zamian.
\par $ D13b-Abd-3
\par - Jeste\'9ccie mniej rozgarni\'eaci ni\'bf m\'f3j mastodont. Skoro tak bardzo wam na tym zale\'bfy, pr\'eadzej to zniszcz\'ea, ni\'bf pozwol\'ea by wpad\'b3o w wasze \'b3apy.
\par $ D13b-JMM-4
\par - OK, nie chce handlowa\'e6. Pozostaje nam tylko u\'bfycie si\'b3y.
\par $ D13c-JMM-1
\par - Przybyli\'9cmy tutaj by walczy\'e6 o pok\'f3j, ale skoro Arabowie zamierzaj\'b9 zniszczy\'e6 Artefakt, nie mamy wyboru. Zaatakujemy.
\par $ D13c-Bur-1
\par - \'8cwietnie. To dobra decyzja, Macmillan. Gdzie jest Masza?
\par 
\par 
\par $ DStop-Roth-1
\par - To by\'b3a rze\'9f, ale wygrali\'9cmy.
\par $ DBelkov-Gny-1
\par - Bur\'b3ak? Iwan? Halo! Pom\'f3\'bfcie mi! B\'b3agam! Depcz\'b9 mi po pi\'eatach!
\par $ DBelkov-Bur-1a
\par - To Siemjon Dawidowicz Gniewko. Wida\'e6 postanowi\'b3 do nas do\'b3\'b9czy\'e6. Musimy mu pom\'f3c.
\par $ DAmerAttack-Pet-1
\par - M\'f3j bo\'bfe! Powell nas wy\'9cledzi\'b3!
\par $ DAmerAttack-JMM-1
\par - Bur\'b3ak, powiniene\'9c wiedzie\'e6, \'bfe Powell to wredny sukinsyn. Zrobi wszystko co w jego mocy, by nam przeszkodzi\'e6. Musimy si\'ea przygotowa\'e6.
\par $ DStop-Bur-1
\par - Powell nie jest taki g\'b3upi na jakiego wygl\'b9da.
\par 
\par 
\par # M1
\par Add Main BuildBase
\par - Wybuduj now\'b9 baz\'ea i chro\'f1 j\'b9 przed atakami.
\par #
\par ? QSaveBelkov
\par Rosyjski \'bfo\'b3nierz chce do\'b3\'b9czy\'e6 do Przymierza. Co zrobisz?
\par - Przyjmij go.
\par - Przep\'ead\'9f go.
\par ?
\par # M2
\par Add Main FindBurlak
\par - Znajd\'9f Bur\'b3aka i sprowad\'9f go do bazy.
\par #
\par # M3
\par Add Main LiveBurlak
\par - Bur\'b3ak musi prze\'bfy\'e6.
\par Out FindBurlak
\par #
\par ? QBase
\par W arabskiej bazie znajduje si\'ea kolejny Artefakt. Co zrobisz?
\par - Zostaw baz\'ea w spokoju.
\par - Skontaktuj si\'ea z baz\'b9.
\par - Zaatakuj baz\'ea.
\par ?
\par ? QBaseAgain
\par W arabskiej bazie znajduje si\'ea kolejny Artefakt. Co zrobisz?
\par - Skontaktuj si\'ea z baz\'b9.
\par - Zaatakuj baz\'ea.
\par ?
\par # M4
\par Add Main Base
\par - Zniszcz arabsk\'b9 baz\'ea.
\par Add Secondary OmarMast
\par - Zabij szejka Abdula i jego mastodonta.
\par Add Secondary Masha
\par - Pilnuj czo\'b3gu Bur\'b3aka.
\par #
\par # M4a
\par Out OmarMast
\par #
\par # M4b
\par Del Masha
\par #
\par # M5
\par Add Main RuBase
\par - Zniszcz rosyjsk\'b9 baz\'ea.
\par #
\par #
\par 
\par ^ Main
\par Baza zniszczona.
\par | Destroyed
\par Baza Freedom zosta\'b3a zniszczona.
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par | Burlak
\par Bur\'b3ak nie \'bfyje.
\par * Masha
\par + Masza nieuszkodzony.
\par - Czo\'b3g Bur\'b3aka zosta\'b3 zniszczony.
\par *
\par * Abdul
\par + Szejk Abdul zabity.
\par - Szejk Abdul uciek\'b3.
\par *
\par * Mast
\par + Mastodont szejka zabity.
\par - Mastodont szejka uciek\'b3.
\par *
\par \f0 
\par }
 