Ogarnięcie ludzi Powella:
- Na początku tworzone jest posortowana dwuwymiarowa tablica z [id jednostki][Srednia jego skill leveli]
- Jednostki wysyłane przez Powella na śmierć będą miały najsłabsze dzięki czemu gracz obejmie potem dowodzenie nad lepszymi jednostkami.
- Jeśli zabrakcie słabych jednostek, dołączone zostaną z lepszych, a jak zabrakcie lepszych zostają utworzone randomy.
- Bohaterowie których nie dostaliśmy od Powella dostają w bazie razem z nim i nie zostają wysłani do walk.

Suma sumarum jednostek u Powella:
8 (mięso na śmierć) + (6 + 5) (randomy + bohaterowie).

1 atak: 4 jednostki, 0 strat
2 atak: 8 jednostek (4 w czołgach 4 piechota jako wsparcie) wszyscy giną

min. liczba jednostek jaką JMM przejmie po śmierci Powella: 6
Powell daje graczowi 5 jednostek, w miarę możliwości są to sami bohaterowie.

Czasy:
0:15 - Rozpoczecie ataków przez Legion i dialog "przyjaciela".
20 - Przybycie Joan albo Sewiego.
32 - Przyjazd Stevensa i ludzi z 13 misji, rozpoczęcie ataku przez czerwonych ruskich.
35 - Roth, rozpoczęcie ataku przez Przymierze.
40 - Wystrzelenie rakiety przez Legion.
45 - Rozpoczęcie budowy behów przez ru.
50 - Rosyjska rakieta.
55/58 - Potwierdzenie czy mamy rakiete czy nie. (jeśli mamy "przyjaciela" to dostaniemy potwierdzenie po 2 min.)
+/- 1h - Atak behemothów


$ D1T-JMM-1
- Macmillan do generała Powella. Powinniśmy być już w pobliżu.
$ D1T-Pow-1
- Macmillan, ty sukinsynu. Kazałem ci chyba wracać jak najszybciej!
$ D1T-JMM-2
- Nie mogłem pozwolić by Kappa wpadła w ręce wroga. Musiałem się tym zająć.
$ D1T-Pow-2
- Pieprzyć Kappę. Tylko to miejsce jest teraz ważne.
$ D1T-JMM-3
- Przepraszam, sir, ale jeden z naszych żołnierzy potrzebował pomocy i tylko ja...
$ D1T-Pow-3
- Myślisz nie tym co trzeba, John. Ryzykowałeś losy całego świata dla jednej kobiety.
$ D1T-Joan-3
- To pan wycofał większość naszych oddziałów, generale. To przez pana straciliśmy bazę.
$ D1T-Lisa-3
- Powell, ty skurczybyku! Twój błąd kosztował nas tę bazę. Palant!
$ D1T-Con-3
- Gdyby nie wycofał pan większości wojsk, Kappa nie wpadła by w ręce wroga, generale.
$ D1T-Pow-4
- Nie pytałem cię o zdanie!
$ D1T-JMM-4
- Przepraszam za spóźnienie, generale. Sytuacja w Kappa była beznadziejna. To mój błąd.
$ D1T-Pow-5
- Obyśmy tylko wszyscy za niego nie zapłacili.
$ D1nT-JMM-1
- Macmillan do generała Powella. Jestem już w pobliżu. Chyba nie przybywam zbyt późno?
$ D1nT-Pow-1
- Dobrze. że jesteś, John. Losy ludzkości właśnie się ważą.
$ D1-JMM-1
- Jak wygląda sytuacja?
$ D1-Pow-1
- Strasznie to wszystko skomplikowane, John. Tam mamy Ruskich i kupę Syberytu, a tam okopał się Legion, z tą ich bombą.
$ D1-JMM-2
- Mamy jakiś plan, sir?
$ D1-Pow-2
- Popatrz na mapę i powiedz: czy ja mam jakąś bazę?
$ D1-JMM-3
- Nie rozumiem, sir...
$ D1-Pow-3
- Dzisiaj mam jeszcze bazę, ale jutro już jej nie będzie. Bo widzisz - znajduje się ona u stóp wzgórza. Cholernego wzgórza, przez które jesteśmy bezbronni od południa.
$ D1-JMM-4
- Rozumiem.
$ D1-Pow-4
- A zdaniem naszych wywiadowców nadciąga w naszą stronę konwój ruskich czołgów. Zgadnij skąd. Oczywiście - z południa, gdzie nie mamy żadnych wieżyczek tylko to pieprzone wzgórze!
$ D1-JMM-5
- I jak rozumiem, to zadanie dla mnie?
$ D1-Pow-5
- Jesteś naszą jedyną szansą, John. Wyślę ci ludzi i zapasy. Wróg nadejdzie albo od przeprawy, albo przez tę przełęcz. Tak czy inaczej - będziesz go musiał zatrzymać. Słyszysz mnie, Macmillan? Rozkazuję ci zatrzymać tych sukinsynów.

$ D2Mot-JMM-1
- Wiecie już, gdzie znajduje się główne złoże?
$ D2Mot-Pow-1
- Dopiero niedawno. Wiesz gdzie ono jest? O tam, na tym wzgórzu. W samym środku ruskich wojsk.
$ D2Mot-JMM-2
- Czyli zamierza pan zaatakować?
$ D2Mot-Pow-2
- Oczywiście, że tak. W odpowiedniej chwili przyłożę im tak, że zatrzymają się dopiero w Moskwie. Najpierw zajmiemy się Legionem.
$ D2Rus-JMM-1
- Wiemy co planują Rosjanie?
$ D2Rus-Pow-1
- Trudno powiedzieć. Siedzą na tym wzgórzu i nic nie robią.
$ D2Rus-JMM-2
- Mają już broń syberytową?
$ D2Rus-Pow-2
- Nie. Mówiłem ci już - Kozłow ukradł im plany i buduje rakietę dla Legionu.
$ D2Rus-Pow-2a
- Nie. Mają nieźle przerąbane. Ich szef działu badawczego - niejaki Kozłow przeszedł na stronę Legionu. (śmiech) Zwinął im wszystkie plany. (poważnie) Teraz przymierza się do budowy bomby syberytowej dla Legionu.
$ D2Leg-JMM-1
- O co tak naprawdę chodzi Legionowi?
$ D2Leg-Pow-1
- Nie mam pojęcia, John. Ale faktem jest, że niedługo będą mieli broń masowej zagłady.
$ D2Leg-JMM-2
- Legion?!
$ D2Leg-Pow-2
- Tak. (śmiech) Ruski szef działu badań zniknął pewnej nocy z wszystkimi planami. (poważnie) Teraz buduje bombę syberytową dla Legionu.
$ D2Leg-JMM-3
- Skąd o tym wiecie?
$ D2Leg-Pow-3
- Mamy wtyczkę w ich bazie. Nie wiem jak się nazywa. Mówi o sobie "przyjaciel".
$ D2Ar-JMM-1
- A co z Arabami?
$ D2Ar-Pow-1
- (śmiech) Od czasu jak im dołożyłeś, słuch o nich zaginął.
$ D2Ar-JMM-2
- Wydaje mi się, że oni coś knują. Słyszał pan o Omarze Ali i Heike Steyer?
$ D2Ar-Pow-2
- Oczywiście. I co z tego?
$ D2Ar-JMM-3
- Podobno kręcą się gdzieś w pobliżu. Ciekawe po co?
$ D2Ar-Pow-3
- Wybrali sobie paskudne miejsce na miesiąc miodowy! Szkoda czasu na zgadywanki, Macmillan. Mamy ważniejsze rzeczy na głowie.
$ D2Conf-JMM-1
- OK. Zrobię co w mojej mocy, żeby zatrzymać ruskich.
$ D2Com-JMM-1
- Sir, jest pan chyba wyczerpany... Powinien pan odpocząć.
$ D2Com-Pow-1
- Jak mam niby odpocząć? Ruscy siedzą na głównym złożu, najemnicy składają pod moim nosem bombę syberytową, a cała Armia Czerwona wali w naszą stronę!
$ D2Com-JMM-2
- Sir, może mógłbym...
$ D2Com-Pow-2
- Dość tego, Macmillan. Nie mamy czasu na pogawędki. Dostałeś wyraźny rozkaz. Bierz się do roboty, zanim się zdenerwuję.

$ D3W-Joan-1
- John, Powell chyba traci powoli zmysły.
$ D3W-Lisa-1
- Macmillan, Powellowi chyba zaczyna odbijać.
$ D3W-Con-1
- Majorze, Generał chyba nie czuje się najlepiej.
$ D3W-JMM-1
- A czego się spodziewałaś. W tych warunkach?
$ D3nW-Lisa-1
- Dobrze że tu jesteś, John. Powell wybrał sobie paskudny moment na ześwirowanie.
$ D3nW-Cyrus-1
- Cholera, dobrze, że pan tu jest, majorze. Powell bredzi od rzeczy i gotów nas wszystkich pozabijać.
$ D3nW-Bobby-1
- John Macmillan! Nareszcie! Generał Powell nie czuje się najlepiej. Traci kontakt z rzeczywistością.
$ D3nW-Gary-1
- Macmillan, dobrze, że już pan jest. Powell nie czuje się dobrze.
$ D3nW-Don-1
- Dobrze, że tu jesteś John. Generał Powell ma jakieś problemy ze zdrowiem.
$ D3nW-Corn-1
- Macmillan? Dobrze, że już jesteś, kolego. Staremu zaczęło ostro odbijać.
$ D3nW-Frank-1
- Macmillan? Musi pan coś zrobić z Powellem. Chyba obluzowało mu się parę trybików w głowie.
$ D3nW-JMM-1
- Ja też nie przepadam za Powellem, ale facet jest żołnierzem do szpiku kości i jakby nie było - moim dowódcą.
$ D3nW-JMM-1a
- I ma rację co do tego niebezpieczeństwa. Jeśli przejdą tędy rosyjskie posiłki będziemy skończeni. Więc koniec gadania i do roboty!
$ DBack1-Pow-1
- Macmillan! Masz już swoich ludzi, więc bierz się do roboty. Przestańcie się szwendać po bazie i pilnujcie tych dróg dojazdowych!
$ DBack2-Pow-1
- Macmillan, wydałem wam chyba jasne rozkazy? Radzę się ich trzymać. ZROZUMIANO? Rozkazy! Jak mi się to jeszcze raz powtórzy - będziecie skończeni.
$ DBack3-Pow-1
- Uprzedzałem cię, Macmillan! Oddaj mundur i wynoś się stąd. Słyszysz? Wynoś się z tej bazy!
$ D4-Pow-1
- Przygotujcie się chłopcy. Naszym głównym celem jest laboratorium i fabryka, w których opracowywana jest rakieta syberytowa. Jeśli ich nie zniszczymy, będziemy skończeni. To walka o przetrwanie!
$ D4-Sol1-1
- Tak jest!
$ D4-Pow-2
- Za dziesięć minut to wzgórze będzie nasze! Naprzód!
$ D4a-Sol1-1
- Odwrót!
$ D4a-Pow-1
- Kto powiedział odwrót? Kto, do diabła?!
$ D4a-Sol1-2
- Straciliśmy pojazdy, sir.
$ D4a-Pow-2
- Ty przeklęty tchórzu! Kazałem ci zniszczyć laboratorium i fabrykę. I zrobisz to - choćby na piechotę!
$ D5-Pow-1
- Przygotujcie się na kolejny szturm. Trzeci pluton pójdzie z wami jako wsparcie.
$ D5-Sol2-1
- Tak jest.
$ D5-Pow-2
- Jeśli z niszczą wasz pojazd, pójdziecie dalej na piechotę. Pierwszego, który się wycofa zastrzelę osobiście. Zrozumiano?
$ D5-Sol2-2
- Tak jest!
$ D5-Pow-3
- Główne cele: laboratorium, fabryka. Spalcie je. A jeśli znajdziecie tego ruskiego zdrajcę - Kozłowa - rozstrzelać jak psa. Naprzód!
$ D5a-Pow-1
- Nie cofać się!
$ D5a-Pow-1a
- Trzymać szyk!
$ D5a-Pow-1b
- Zniszczyć tę wieżyczkę!
$ D5a-Pow-1c
- Szybciej!
$ D5a-Pow-1d
- Co wy wyprawiacie! Kazałem wam iść naprzód! NAPRZÓD!
$ D6-Sol3-1
- Nikt nie przeżył, sir.
$ D6-Pow-1
- Bezużyteczne sukinsyny. Jak niby mam tu wygrać z takim wojskiem? Ich szczęście, że już nie żyją, inaczej osobiście bym ich powystrzelał!
$ D6-Sol3-2
- Sir, pojazdy Legionu zbliżają się do nas. Pojazdy są zdalnie sterowane i wyposażone w jakąś broń...
$ D6-Pow-2
- Sukinsyny mają samobieżne bomby! Rozwalcie je! Szybko!
$ D6a-Pow-1
- Walczcie, tępe ofiary losu! Nasza fabryka legła w gruzach, a ich wciąż stoi! No ruszcie się, bezmózgie sukinsyny! Dalej! Na nich!
$ D6a-Sol3-1
- Czego pan oczekuje, generale? Wysłał pan naszych żołnierzy na śmierć.
$ D6a-Pow-2
- Żołnierze muszą wykonywać rozkazy! Żołnierze muszą zwyciężać!
$ D6a-Sol3-2
- Legion ma znakomitą linie defensywną.
$ D6a-Pow-3
- Brednie! Arabska defensywa jest pełna luk. Jesteście ślepi, jeśli tego nie widzicie!
$ D6b-Pow-1
- No i gdzie ta wasza szczelna defensywa, co? No gdzie?
$ D6b-Pow-1a
- Jak stracę wóz, pójdę na piechotę! Zrozumiano? Co?!
$ D6b-Pow-1b
- Pozabijam was, sukinsyny! Pozabijam was wszystkich!
$ D6b-ArSol1-1
- Hej, mamy tu szaleńca.
$ D6b-ArSol2-1
- Wiejmy stąd. Ten wariat może w każdej chwili wybuchnąć.
$ D6b-Pow-2
- Aaa!
$ D6b-Pow-2a
- (bardzo spokojnie) Jeśli chcesz, żeby coś dobrze zrobiono - zrób to sam!

$ D6c-Sol3-1
- O Boże!
$ D6c-JMM-1
- Cokolwiek ludzie myśleli o Powellu - zginął jak bohater.
$ D6c-Cyrus-1
- Raczej jak szaleniec! Grunt, że już nie żyje!
$ D6c-Bobby-1
- Facet odszedł z wielkim hukiem!
$ D6c-Corn-1
- Jego szaleństwo na coś się jednak przydało.
$ D6c-Sol1-1
- Psychol, zupełny świr.
$ D6c-Lisa-1
- Właśnie uratował życie nam wszystkim! Okażcie chociaż trochę wdzięczności!
$ D6c-Gary-1
- Ten facet właśnie uratował nasze tyłki. Przestań chrzanić.
$ D6c-Don-1
- Ten człowiek nie był w stanie sprostać własnym wymaganiom. Zapłacił wysoką cenę.
$ D6c-Sol2-1
- No, ale jakby nie było, w pojedynkę zniszczył całą cholerną fabrykę!
$ D6c-Sol3-2
- Majorze Macmillan, jest pan gotowy do objęcia stanowiska naczelnego dowódcy?
$ D6c-JMM-2
- Jestem. Dobra, słuchajcie. Wciąż mamy dużo do zrobienia. Bierzmy się do pracy - panie i panowie.

$ D7-Friend-1
- Halo? Mówi "przyjaciel". Jestem pod wrażeniem tego, co zrobił generał. Szkoda go.
$ D7-JMM-1
- Kim jesteś? Czego chcesz?
$ D7-Friend-2
- Jestem człowiekiem, któremu, w przeciwieństwie do was wszystkich, nie zależy na masowej zagładzie ludzkości. Dlatego kontaktowałem się z waszym generałem, a teraz z wami.
$ D7-JMM-2
- Co masz nam do powiedzenia?
$ D7-Friend-3
- Kozłow ciągle żyje - i pracuje nad bombą syberytową. Legionowi bardzo na niej zależy. Jeszcze nie wygraliście - zyskaliście jedynie trochę czasu.
$ D7-JMM-3
- Czemu niby miałbym ci wierzyć?
$ D7-Friend-4
- Nie musisz. Możesz założyć, że kłamię, siedzieć na miejscu i czekać na śmierć!
$ D7-JMM-4
- Jaki masz w tym interes?
$ D7-Friend-5
- W zamian za pomoc generał obiecał darować mi życie. To chyba niewielka cena? Więc jak będzie? Dobijemy targu?
$ D7-JMM-5
- To zależy od tego co dostaniemy w zmian. Kontaktuj się z nami regularnie. Później zastanowię się co z tobą zrobić.
$ D7-Friend-6
- To nie wystarczy.
$ D7-JMM-6
- Przykro mi. Lepiej nie będzie.

$ D8-Huck-1
- Muszę mówić z Powellem! Natychmiast.
$ D8-JMM-1
- Powell nie żyje, Hugh. Teraz ja tu dowodzę. Co się tam u was dzieje?
$ D8-JMM-1a
- Powell nie żyje, Baker. Teraz ja tu dowodzę. Macie jakieś problemy z rakietami?
$ D8-Huck-2
- Duże problemy. Rosjanie zaatakowali naszą bazę. Byliśmy bez szans. Wielu ludzi zginęło. Zabrali wszystko...
$ D8-JMM-2
- Wyniki badań... Zniszczyliście je?
$ D8-Huck-3
- Przykro mi... Ledwie ocaliliśmy życie.
$ D8-JMM-3
- Gówno! Rosjanie znów weszli do gry!
$ D8-Huck-4
- Ich laboratoria pracują na trzy zmiany.
$ D8-JMM-4
- Nie możemy pozwolić by zbudowali bombę. Jeśli nas wyprzedzą, użyją jej bez wahania.

$ D9-Roth-1
- Do wszystkich. Do wszystkich baz... Mówi Peter Roth, w imieniu Przymierza Ludzkości.
$ D9-JMM-1
- Boże! Peter... całkiem o nim zapomniałem.
$ D9-Roth-2
- Jesteśmy w posiadaniu niezbitych dowodów, że syberyt jest pozostałością po wizycie pozaziemskiej cywilizacji. Jako przedstawiciele rodzaju ludzkiego jesteśmy zobowiązani nawiązać kontakt.
$ D9-Roth-2a
- Proszę, abyście natychmiast zaprzestali wszelkich walk i pomogli nam badać pozaziemską technologię. Być może wspólnie uda się nam opracować sposób komunikacji z przybyszami. Jesteśmy...
$ D9-Pla-2
- Zamknij się, Roth. Mówi generał Płatonow. Złoża Alaskitu były, są i będą własnością Związku Radzieckiego.
$ D9-Roth-3
- To wasza ostatnia szansa. Zastanówcie się...
$ D9-Pla-3
- Nie, ty amerykańska świnio! Nie będę słuchał zwodniczych słów imperialistycznego zbrodniarza. Domagamy się bezwarunkowej kapitulacji.
$ D9-Roth-4
- Johnie Macmillan, podobno jesteś teraz naczelnym dowódcą sił amerykańskich. Co o tym myślisz?
$ D9a-Roth-1
- Macmillan, odezwij się. Rosjanie nas nie słyszą. Mam ważne wiadomości.
$ D9b-JMM-1
- Nie zdradzę swojej ojczyzny. Wiesz o tym, Peter. Idź do diabła.
$ D9b-Roth-1
- Błagam, John. Rosjanie nas nie usłyszą. Posłuchaj, co mam ci do powiedzenia.
$ D9c-JMM-1
- Przykro mi Peter, ale rzeczy zaszły za daleko.
$ D9c-Roth-1
- John, te artefakty są niesamowite. Czynimy błyskawiczne postępy. Wyniki naszych badań są niewiarygodne.
$ D9c-JMM-2
- Słyszałeś Ruskich. Nawet, gdybym się zgodził...
$ D9c-Roth-2
- Posłuchaj John. Syberyt to coś więcej niż tylko źródło energii. Znaleźliśmy Artefakt pozwalający na przeniesienie dużej grupy ludzi na ogromną odległość...
$ D9c-JMM-3
- Peter...
$ D9c-Roth-3
- Posłuchaj, durniu!
$ D9cont-Roth-1
- Nie wolno ci użyć rakiety syberytowej przeciw Rosjanom. Słyszysz mnie?! Ich baza znajduje się nad głównym złożem syberytu. Eksplozja rozpocznie reakcję łańcuchową...
$ D9cont-JMM-1
- To znaczy?
$ D9cont-Roth-2
- To znaczy nieodwracalne zniszczenia w ekosferze i najprawdopodobniej koniec rodzaju ludzkiego. Bomba nie może spaść na główne złoże.
$ D9cont-JMM-2
- Twoje gadanie mnie nie przestraszy, Peter. Mam zadanie do spełnienia. Bez odbioru.
$ D9cont-Roth-3
- Powstrzymam cię, John. Nawet, gdybym miał dotrzeć do każdego żołnierza z osobna. Skończę tę bezsensowną wojnę.
$ D9cont-JMM-3
- (do siebie) I pewnie by ci się udało, Peter. (głośno) Słuchajcie. Musimy zneutralizować dowódcę Przymierza, Petera Rotha. W miarę możliwości chcę go mieć żywego. Do roboty.

$ D10BW-Joan-1
- John, przyprowadziłam posiłki.
$ D10BW-Lisa-1
- Zgłaszam się na rozkaz, John. I przyprowadziłam ze sobą parę sterowanych komputerowo potworów.
$ D10BW-Con-1
- Majorze Macmillan, przyprowadziłam posiłki.
$ D10nB-JMM-1
- Mój Boże, kto to jest? Kim jesteś?!
$ D10nB-Vse-1
- Przyjaciele mówią do mnie Sewi, dla was mogę być towarzyszem Gorkim.
$ D10nB-Vse-1a
- Miałem brata, nazywali go Burłak... a ty, kim jesteś?
$ D10nB-JMM-2
- John Macmillan, dowódca sił zbrojnych Stanów Zjednoczonych.
$ D10nB-Vse-2
- Ach, słyszeliśmy to nazwisko tak wiele razy, gdy ta ślicznotka na próżno wzywała twojej pomocy.
$ D10nB-JMM-3
- Joan?
$ D10nB-Vse-3
- Tak, ona. Była bardzo ładna. Była...
$ D10nB-JMM-4
- Sukinsynu, zapłacisz mi za to!
$ D10nB-Vse-4
- Znam to nazwisko. Ta dzika kobieta wzywała twojej pomocy. Jakże srodze się na tobie zawiodła.
$ D10nB-JMM-5
- Lisa? Ty sukinsynu! Zabije cię!
$ D10nB-Vse-5
- Wiem kim jesteś. Ta mała dużo o tobie mówiła. Teraz już nic nie powie.
$ D10nB-Vse-5a
- Znam cię, a wkrótce ty poznasz mnie!
$ D10nB-JMM-6
- Cholera! Zostawiłem Kappę w rękach Rusków. Sam jestem sobie winny.

$ D11-Sol1-1
- Sir, przechwyciliśmy rosyjską transmisję. Chyba powinien pan tego posłuchać.
$ D11-Pla-1
- ...najlepsze uzbrojenie konwencjonalne. Oczywiście cały projekt jest ściśle tajny.
$ D11-Kov-1
- Wzięliśmy to pod uwagę wyszukując odpowiednie miejsce pod budowę bazy. Pancerz jest zbyt ciężki i nie wjedziemy na strome zbocza.
$ D11-Pla-2
- To nie zwalnia was z dbałości o zachowanie tajemnicy, do momentu... (szum) zwiększenie siły ognia... (szum) potwierdzić.
$ D11-Sol1-2
- To wszystko co mamy.
$ D11-JMM-2
- Za bardzo nam to nie pomoże... Dobra robota. Ruscy mają jakiegoś asa w rękawie. Lepiej, żebyśmy byli przygotowanie na ich nadejście.
$ D12-Kurt-1
- Macmillan? Prezent jest w drodze.

$ D12a-Kurt-1
- Ruskie sukinsyny! To dla was!
$ D12a-Roth-1
- Mój boże! Nie!

$ D13-JMM-1
- Przerwijcie walkę. Nie macie szans. Nie skrzywdzimy was.
$ D13-Kurt-1
- Możesz to zagwarantować?
$ D13-JMM-2
- Czego chcesz? Pisemnego potwierdzenia? Masz moje słowo.
$ D13-Kurt-2
- Wiem co warte jest twoje słowo. Uwierzyłem ci w sprawie głównego złoża Syberytu. Błąd, którego nie powtórzę. Dalej, chłopcy! Strzelać!
$ D13-Kurt-2a
- Ocaliłeś mi życie, Macmillan. Wiem, że można ci ufać. Rzućcie broń, chłopcy.
$ D13-Kurt-2b
- Wiem, że można ci ufać, Macmillan. Rzućcie broń, chłopcy.
$ D13-JMM-3
- Złóżcie broń, a pozwolę wam odejść.
$ D13-Kurt-3
- A może pozwolisz nam przyłączyć się do was. Szanse najemników zmalały w tej grze do zera.
$ D13-JMM-4
- Przyda się nam każda pomoc. Witajcie na pokładzie.
$ D14-JMM-1
- A ty kim jesteś?
$ D14-Friend-1
- Nie pamiętasz swojego "przyjaciela"?
$ D14-JMM-2
- Miło cię wreszcie poznać osobiście. Masz dla nas jakieś informacje?
$ D14-Friend-2
- Jeden z naszych szejków - Omar Ali, i ta jego suka - Heike Steyer - znaleźli sposób na wywołanie reakcji łańcuchowej w syberycie. Jeśli dotrą w pobliże głównego złoża, będzie po nas.
$ D14-JMM-3
- O Boże...
$ D14-Friend-3
- No i? Darujesz mi życie, Przyjacielu? Jestem dobrym mechanikiem.
$ D14a-JMM-1
- Przyda się każda para rąk. Tylko nie zaprzyjaźniaj się już z nikim innym, OK?
$ D14b-JMM-1
- Pozwolę ci żyć, ale wynoś się stąd. Zdradziłeś Legion - kto wie, czy nie zdradzisz i nas. Idź precz!
$ D14c-JMM-1
- Zabić go!
$ D14c-Friend-1
- Ale obiecałeś...
$ D14c-JMM-2
- Obiecałem, że się zastanowię. Właśnie się zastanowiłem. Żegnaj.

$ D15-Pla-1
- Już po was, jankeskie psy. Mamy już bombę alaskitową. Daję wam ostatnią szansę na kapitulację. W przeciwnym wypadku odpalimy pocisk.
$ D15a-JMM-1
- Wiem, że jesteś do tego zdolny, sukinsynu. Nie chcę, by moi ludzie zginęli w ten sposób. Poddajemy się towarzyszu.
$ D15b-JMM-1
- To nie łatwy wybór: zginąć z honorem, czy żyć bez niego. Dajcie nam pięć minut do namysłu.
$ D15b-Pla-1
- Nad czym się zastanawiać? Macie trzy minuty i ani chwili więcej.
$ D15c-JMM-1
- Idź do diabła komuchu! Pieprzysz od rzeczy!
$ D15c-Pla-1
- Bluźnisz przed śmiercią, Macmillan? Pojednaj się lepiej ze stwórcą.
$ D15d-JMM-1
- Nie byłbym taki pewien, komuchu. My też mamy bombę. Nawet nie musi być duża - w końcu siedzicie na wielkim złożu syberytu.
$ D15d-JMM-1a
- Dziękuję, towarzyszu. Powiem wam nad czym się zastanawiałem. My też mamy bombę syberytową. Nie chcieliśmy jej użyć, ale jeśli wy odpalicie swoją - czemu nie? Przy odrobinie szczęścia część z nas przeżyje eksplozję, ale wy siedzicie na złożu syberytu. Nawet jeśli przetrwacie wybuch, załatwi was reakcja łańcuchowa.
$ D15d-Pla-1
- Przemyślę to co powiedziałeś, Macmillan, chociaż jestem pewien, że łżesz. Wy Amerykanie zawsze blefujecie.
$ D16-JMM-1
- Gdzie się wybierasz, przyjacielu?
$ D16-Friend-1
- Rosjanie mają bombę. Wszyscy tu zginiemy.
$ D16-JMM-2
- Nie dasz rady uciec. Zostań tutaj. Jeśli mamy tu zginąć, zginiemy razem, "przyjacielu".
$ D16a-Pla-1
- Wiedziałem, że kłamiesz, Johnie Macmillan. Mój wywiad potwierdza, że nie masz żadnej bomby. Czas minął. Gotuj się na śmierć.
$ D16a-Huck-1
- Skąd do diabła wiedział, że blefujemy?
$ D16a-Sol1-1
- Skąd do diabła wiedział, że blefujemy?
$ D16a-JMM-1
- Hej, a gdzie jest nasz nowy "przyjaciel"?
$ D16a-JMM-1a
- Spytajmy naszego "przyjaciela". Ostatnio zależało mu na opuszczeniu naszego towarzystwa.
$ D16a-Friend-1
- Ja nigdy... chyba nie myślicie... Błagam!
$ D16b-Pla-1
- Tak jak myślałem, Macmillan: blefowałeś. Gra skończona. Szykuj się na śmierć!
$ D16b-JMM-1
- Boże, zlituj się nad nami.
$ D16c-Pla-1
- Jesteś przewrotnym sukinsynem, Macmillan. Ale niestety - przewrotnym sukinsynem, który ma bombę. Chyba mamy sytuację patową. Będziemy musieli... zaufać sobie wzajemnie.

$ D17a-JMM-1
- Boże! To pewnie tutaj Rosjanie budują tego kolosa. Musimy im przeszkodzić, zanim go ukończą.
$ D17b-JMM-1
- Boże! Rosyjska tajna broń przestała być tajna!
$ D18-Pla-1
- Śmierć imperialistom!

$ D19-JMM-1
- Uwaga na tyły!
$ D19-Sol1-1
- Kto to jest do diabła?!
$ D19-JMM-2
- Arabowie wykorzystują zamieszanie, by dostać się w pobliże głównego złoża. Zatrzymać ich!
$ D19a-JMM-1
- Świetnie. To chyba jest Omar Ali. A raczej był.
$ D19a-Hke-1
- (histerycznie) Macmillan, sukinsynu! Wyrwę ci serce gołymi rękami, zabiję cię, słyszysz?!
$ D19b-JMM-1
- Jezu! Ten arabski szejk dotarł do głównego złoża. Teraz spróbuje je wysadzić!

$ DA-Roth-1
- Witamy w obozie Przymierza.
$ DA-Sim-1
- Pozwoliliśmy sobie zademonstrować rezultat naszych badań. Zostaliście tu przeteleportowani dzięki odkrytemu przez nas Artefaktowi.
$ DA-Roth-2
- Naturalnie, nie pozwolimy wam opuścić tego miejsca. Albo się do nas przyłączycie, albo zostaniecie naszymi jeńcami.
$ DA-Sim-2
- Oczywiście nie pozwolimy wam odejść, ale możecie się do nas przyłączyć.
$ DA-Roth-3
- Cieszę się, że wreszcie przejrzeliście na oczy. Witamy w Przymierzu.
$ DA-Roth-3a
- Więc pora się pożegnać. Uśpić go!
$ DAa-JMM-1
- Słuchajcie! Agenci Przymierza wykorzystują jakąś nieznaną technologię i porywają naszych ludzi. Bądźcie ostrożni.
$ DAa-JMM-1a
- Z tego co mówił Peter Roth wynika, że muszą podejść bardzo blisko by namierzyć cel.
$ DAa-JMM-1b
- Potrafią się stawać prawie niewidzialni, więc miejcie się na baczności. Nie opuszczajcie bazy, jeśli nie jest to absolutnie konieczne. Trzeba jakoś powstrzymać tę inwigilację. Spróbujemy schwytać Petera Rotha.
$ DAb-JMM-1
- Przykro mi, Peter. Twój sen się nie spełni.
$ DAb-JMM-1a
- Możesz już wyjść. Cieszę się, że wciąż jesteś po naszej stronie.
$ DAb-JMM-1b
- Możecie już wyjść. Doceniam waszą lojalność.
$ DA1-JMM-1
- Cholera, Roth - co ty wyprawiasz?
$ DA1-JMM-1a
- Odbiło ci? Ostrzegałem cię!
$ DA1-Joan-1
- Co się stało? Gdzie ja jestem?
$ DA1-Joan-1a
- Nie, nie zrobię tego Johnowi!
$ DA1-Lisa-1
- Co to za nora?
$ DA1-Lisa-1a
- Chyba śnisz, Roth. Spadaj!
$ DA1-Don-1
- Jezu, co się ze mną stało?
$ DA1-Don-1a
- Już sama nie wiem... Może masz rację... daj mi czas do namysłu.
$ DA1-Corn-1
- Co to za gówno?!
$ DA1-Corn-1a
- To wykluczone. Odeślij mnie z powrotem, albo pożałujesz.
$ DA1-Den-1
- Kręci mi się w głowie. Gdzie ja jestem?
$ DA1-Den-1a
- W jaki sposób dokonujecie teleportacji?
$ DA1-Bobby-1
- Boże, co się stało?
$ DA1-Bobby-1a
- Mi tam wszystko jedno.
$ DA1-Glad-1
- Skąd się tu wziąłem?
$ DA1-Glad-1a
- Przykro mi, Peter, ale wybrałem drogę, która moim zdaniem jest właściwa. Nie zamierzam zmieniać strony.
$ DA1-Cyrus-1
- Jezu, co się ze mną dzieje?
$ DA1-Cyrus-1a
- Idźcie do diabła, słyszycie? Idźcie wszyscy w cholerę!
$ DA1-Huck-1
- Peter Roth? Przeteleportowałeś mnie, prawda?
$ DA1-Huck-1a
- Nie lubię cię, Roth, ale twoje badania muszą budzić respekt.
$ DA1-Brown-1
- O cholera! Gdzie ja jestem?
$ DA1-Brown-1a
- Mam już tego dość. Niech ta wojna się wreszcie skończy. Jestem z wami.
$ DA1-Gary-1
- Cholera!
$ DA1-Gary-1a
- Odpowiedź brzmi: nie!
$ DA1-Con-1
- Co się stało? Niedobrze mi!
$ DA1-Con-1a
- Nie zgadzam się! Pułkownik Macmillan uratował mi życie!
$ DA1-Kurt-1
- Co to ma znaczyć?
$ DA1-Kurt-1a
- Walczyć o pokój? Przecież wtedy stracę robotę!
$ DA1-Yam-1
- Więc to ty jesteś Peter Roth?
$ DA1-Yam-1a
- OK. Zostanę z tobą.
$ DA1-Frank-1
- Uf, co za jazda! I to bez biletu!
$ DA1-Frank-1a
- Chętnie bym z wami pogadał, chłopaki, ale zostawiłem włączone żelazko. Mogę już iść?
$ DA1-Sol1-1
- Co to było?
$ DA1-Sol1-1a
- Na mnie nie liczcie.
$ DA1-Sol1-1b
- Może macie rację. Zostanę z wami.
$ DA1-FSol1-1
- Co się stało?
$ DA1-FSol1-1a
- Beze mnie.
$ DA1-FSol1-1b
- Może macie rację. Pójdę z wami.

$ D20-JMM-1
- Świetnie. Główne złoże syberytu należy do nas. Nikt nie ośmieli się temu zaprzeczyć. Czeka nas wprawdzie wiele pracy, zanim będziemy mogli uruchomić wydobycie na większą skalę, ale najtrudniejsze już za nami. Wygraliśmy Pierwszą Wojnę Prehistoryczną!
$ D20-Joan-1
- Dzięki Bogu, udało się nam, John.
$ D20-Lisa-1
- Łatwo nie było, ale... (wesoło) udało nam się!
$ D20-Don-1
- Bez pana nigdy nie dalibyśmy rady!
$ D20-Corn-1
- John, zawiodłem się na tobie. Postawiłem dużą kasę na naszą porażkę (śmiech). Jestem z ciebie dumny, stary.
$ D20-Den-1
- Przybyłem tutaj prowadzić badania, a nie walczyć. Może wreszcie będę się mógł wziąć do roboty?
$ D20-Bobby-1
- Wyprowadził nas pan z niezłego piekła, pułkowniku. Dziękuję w imieniu wszystkich.
$ D20-Glad-1
- Aż trudno uwierzyć jak długo trwała ta bezsensowna wojna. Nareszcie spokój.
$ D20-Cyrus-1
- Niewiarygodne! Wygraliśmy! (ze smutkiem) I komu ja teraz skopię tyłek?
$ D20-Huck-1
- Gratulacje, Macmillan. Był pan fantastyczny.
$ D20-Brown-1
- Boże, jestem zmęczony. Szczęśliwy, ale zmęczony.
$ D20-Gary-1
- Kawał dobrej roboty, pułkowniku.
$ D20-Con-1
- Dziękuję, za uratowanie mi życia. Nigdy panu tego nie zapomnę.
$ D20-Kurt-1
- Gratuluję, pułkowniku. Zasłużył pan na to. Wygrał najlepszy.
$ D20-Yam-1
- W składzie znajdzie się chyba butelka szampana.
$ D20-Frank-1
- Trzeba to uczcić. Musimy tu wybudować jakiś bar!
# M1
Add Main Defend
- Broń urwiska nad bazą Powella.
#
# M2
Out Defend
Add Main Motherlode
- Przejmij kontrolę nad głównym złożem Syberytu.
#
# M3
Add Secondary Roth
- Schwytaj Petera Rotha.
#
# M3a
Out Roth
#
# M3b
Del Roth
#
# Mlegion
Add Secondary Legion
- Zniszcz Legion, zanim wybuduje rakietę syberytową.
#
# MlegionOut
Out Legion
#
# MlegionDel
Del Legion
#
# M4
Add Secondary Project
- Powstrzymaj tajny rosyjski projekt.
#
# M4a
Out Project
#
# M4b
Del Project
#
# M5
Add Main KillOmar
- Zabij szejka Omara.
#
^ Main
Całkowite zwycięstwo.
| JMM
John Macmillan nie żyje.
| JMMCaptured
John Macmillan schwytany przez Przymierze.
| Surrender
Skapitulowałeś.
| Dismissed
Zostałeś zwolniony przez generała Powella.
| Motherlode1
Reakcja łańcuchowa po eksplozji rakiety syberytowej Legionu.
| Motherlode2
Reakcja łańcuchowa po eksplozji Twojej rakiety syberytowej.
| Motherlode3
Reakcja łańcuchowa w wyniku działań szejka Omara.
* Roth
+ Peter Roth schwytany.
- Peter Roth zabity.
- Peter Roth uciekł.
*
* Project
+ Tajny projekt powstrzymany.
- Rosjanie zbudowali tajną broń.
*
* NoLosses
+ Żadnych strat własnych!
- Część Twoich ludzi nie dożyła tego wspaniałego dnia!
*
? Q1
Powell histeryzuje bardziej niż zwykle. Chyba traci kontakt z rzeczywistością. Co chcesz zrobić?
- Spytaj go o główne złoże Syberytu.
- Spytaj go o Rosjan.
- Spytaj go o Legion.
- Spytaj go o Arabów.
- O nic nie pytaj, wykonaj rozkazy.
- Zasugeruj, że to ty powinieneś objąć dowodzenie.
?
? Q1a
Powell nic więcej Ci nie powie.
- O nic nie pytaj, wykonaj rozkazy.
- Zasugeruj, że to ty powinieneś objąć dowodzenie.
?
? Q9
Roth oczekuje odpowiedzi. Co zrobisz?
- Nic nie mów.
- Każ mu iść do diabła.
- Powiedz, że nic nie możesz zrobić.
?
? Q14
"Przyjaciel" Powella oferuje swoje usługi. Co zrobisz?
- Zgódź się.
- Odrzuć ofertę.
- Zabij go.
?
? Q15a
Rosjanie wynaleźli rakietę syberytową. Co zrobisz?
- Poddaj się.
- Poproś o 5 minut czasu do namysłu.
- Zignoruj ich.
- Powiedz, że Ty też masz rakietę.
?
