{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D2-JMM-1
\par - Co si\f1\'ea tu dzieje?
\par $ D2-Eng1-1
\par - Rozkaz genera\'b3a Powella, sir. Budujemy terminal. Tutaj b\'eadziemy \'b3adowa\'e6 Syberyt na ci\'ea\'bfar\'f3wki. Bli\'bfej kopalni nie damy rady.
\par $ D2-JMM-2
\par - In\'bfynierowie z Alfy, tak? Jestem major Macmillan. Czy ta kupa szmelcu to nasze jedyne wyposa\'bfenie?
\par $ D2-Eng1-2
\par - Tak jest, sir.
\par $ D2-JMM-3
\par - \'8cwietnie. Dobra, we\'9fcie skrzynie i chod\'9fcie za mn\'b9. Kopalnia jest gdzie\'9c na po\'b3udnie st\'b9d.
\par $ D2-JMM-3a
\par - Dobrze, \'bfe jeste\'9ccie. Nazywam si\'ea John Macmillan, b\'ead\'ea waszym dow\'f3dc\'b9.
\par $ D2-Gary-3
\par - Sier\'bfant Grant, panie majorze. Du\'bfo o panu s\'b3yszeli\'9cmy.
\par $ D2-Bobby-3
\par - Jest pan prawdziw\'b9 legend\'b9.
\par $ D2-Cyrus-3
\par - Mi\'b3o pana znowu widzie\'e6, majorze. Przyda si\'ea nam pomoc.
\par $ D2-JMM-4
\par - OK. Jak wygl\'b9da sytuacja, Gary?
\par $ D2-Gary-4
\par - Ruscy pr\'f3bowali kilku kontratak\'f3w. Nic powa\'bfnego.
\par $ D2-Cyrus-4
\par - Ale je\'9cli wr\'f3c\'b9 z kolegami, to przepadli\'9cmy. Nie mamy ani sprz\'eatu, ani Syberytu...
\par $ D2-Sol1-4
\par - Ale je\'9cli wr\'f3c\'b9 z kolegami, to przepadli\'9cmy. Nie mamy ani sprz\'eatu, ani Syberytu...
\par $ D2-JMM-5
\par - Spokojnie, troch\'ea sprz\'eatu z Alfy czeka przy terminalu. Wiem, \'bfe to niewiele, ale na razie wystarczy.
\par $ D2-FEng1-5
\par - Bez pojazd\'f3w g\'b9sienicowych mo\'bfemy zapomnie\'e6 o sprawnym transporcie. Musimy je jak najszybciej opracowa\'e6.
\par $ D2-JMM-6
\par - A to oznacza, \'bfe musimy wybudowa\'e6 fabryk\'ea.
\par $ D2-FEng1-6
\par - Op\'b3aci si\'ea. Maj\'b9c buldo\'bfer mogliby\'9cmy przetrze\'e6 szlak na p\'f3\'b3noc.
\par $ D2-Eng1-6
\par - Rosjanie skutecznie zatarli wszelkie \'9clady wydobycia. Nie mam poj\'eacia, gdzie jest z\'b3o\'bfe.
\par $ D2-JMM-7
\par - Wi\'eac musimy r\'f3wnie\'bf wybudowa\'e6 laboratorium. Inaczej nigdy nie znajdziemy Syberytu.
\par $ D2-Gary-7
\par - To co robimy, majorze? Budujemy baz\'ea tutaj, czy ko\'b3o terminalu?
\par $ D2-FEng1-7
\par - Tam jest troch\'ea wi\'eacej miejsca.
\par $ D2-Sol1-7
\par - Niby po jak\'b9 choler\'ea. Chcecie, \'bfeby Ruscy zn\'f3w zaj\'eali kopalni\'ea? Co na to powie Powell?
\par $ D2-JMM-8
\par - Koniec dyskusji! To ja tu dowodz\'ea, pami\'eatacie?!
\par $ D3-Pow-1
\par - Majorze Macmillan, m\'f3wi genera\'b3 Powell. Jak wygl\'b9da sytuacja?
\par $ D3-JMM-1
\par - Obj\'b9\'b3em komend\'ea nad oddzia\'b3em, Jeste\'9cmy gotowi do rozpocz\'eacia wydobycia.
\par $ D3-JMM-1a
\par - Obj\'b9\'b3em komend\'ea nad oddzia\'b3em. Zmierzamy w kierunku kopalni.
\par $ D3-JMM-1b
\par - Ale potrzebujemy lepszego wyposa\'bfenia. Mo\'bfe i uda si\'ea nam uruchomi\'e6 kopalni\'ea, ale ze \'9crodkami, kt\'f3rymi dysponujemy nie obronimy d\'b3ugo bazy.
\par $ D3-Pow-2
\par - Przykro mi s\'b3ysze\'e6, \'bfe sobie nie radzicie, Macmillan. No ale g\'b3owa do g\'f3ry. Za 15 minut przyjad\'b9 ci\'ea\'bfar\'f3wki z zaopatrzeniem. Oczekuj\'ea, \'bfe przywioz\'b9 z powrotem co najmniej 60 kryszta\'b3\'f3w Syberytu!
\par $ D4-Mech1-1
\par - Przyby\'b3 \'9cwi\'eaty Miko\'b3aj. Mamy tu dla was worek prezent\'f3w!
\par $ D4-JMM-1
\par - Dzi\'eaki. Zanie\'9ccie to do sk\'b3adu.
\par $ D4-Mech1-2
\par - A wy macie co\'9c dla nas? Jak wr\'f3cimy z pustymi r\'eakami, szef da wam r\'f3zg\'b9 po ty\'b3kach!
\par $ D5-JMM-1
\par - Bez obaw. Mamy wszystko. Darujcie, ale nie zd\'b9\'bfyli\'9cmy \'b3adnie opakowa\'e6.
\par $ D5a-JMM-1
\par - Zr\'f3bcie sobie chwil\'ea przerwy. \'a3adunek b\'eadzie gotowy za 5 minut.
\par $ D5b-JMM-1
\par - Powiedzcie Powellowi, \'bfe robimy co mo\'bfemy, ale sw\'f3j prezent dostanie najwcze\'9cniej na Wielkanoc.
\par $ D5c-JMM-1
\par - Powiedzcie Powellowi, \'bfeby si\'ea odwali\'b3. Jak niby mamy wydobywa\'e6 Syberyt bez odpowiedniego sprz\'eatu?
\par $ D6-Mech1-1
\par - Wi\'eac ruszamy w drog\'ea. majorze. Powell b\'eadzie zachwycony.
\par $ D6-Mech1-1a
\par - Dobra. We\'9fmiemy co macie, ale nie oczekujcie od Powella listu z podzi\'eakowaniami.
\par $ D6-Mech1-1b
\par - No to wracamy. Ale jak stary o tym us\'b3yszy, nie\'9fle si\'ea wkurzy.
\par $ D7-Sci1-1
\par - Majorze! Podczas oczyszczania rudy Syberytowej natrafili\'9cmy na dziwny materia\'b3.
\par $ D7-JMM-1
\par - A co w nim takiego dziwnego?
\par $ D7-Sci1-2
\par - Zosta\'b3 ukszta\'b3towany w niewiarygodnie wysokich temperaturach. A te spojenia... one w og\'f3le nie powinny istnie\'e6!
\par $ D7-JMM-2
\par - A jednak istniej\'b9...
\par $ D7-Sci1-3
\par - Naszym zdaniem jest to dzie\'b3o tej samej cywilizacji, kt\'f3ra stworzy\'b3a EON.
\par $ D7-JMM-3
\par - Zajmiemy si\'ea tym p\'f3\'9fniej. P\'f3ki co pobierzcie pr\'f3bki i dobrze ich pilnujcie. Nie chcieliby\'9cmy, \'bfeby wpad\'b3y w r\'eace Rosjan.
\par $ D8-Ar1-1
\par - Witajcie! Kto tu dowodzi?
\par $ D8-JMM-1
\par - M\'f3wi major Macmillan. Z kim rozmawiam?
\par $ D8-Ar1-2
\par - Cze\'9c\'e6 majorze! Wielki dow\'f3dca, tak?
\par $ D8-JMM-2
\par - Kto m\'f3wi?
\par $ D8-Ar1-3
\par - Dobra wr\'f3\'bfka. Macie k\'b3opoty - ruskie k\'b3opoty. Potrzebujecie pomocy.
\par $ D8-JMM-3
\par - (ironicznie) Oczywi\'9ccie... A pomog\'b9 nam nasi zaprzyja\'9fnieni terrory\'9cci?
\par $ D8-Ar1-4
\par - Mamy swoje k\'b3opoty, majorze. One te\'bf s\'b9 ruskie. Mamy wsp\'f3lnego wroga.
\par $ D8-JMM-4
\par - Do czego zmierzasz?
\par $ D8-Ar1-5
\par - Mo\'bfemy sobie pom\'f3c. Wy nam - my wam. Ruski odci\'eali nas od naszych przyjaci\'f3\'b3. Nie mamy paliwa. Wy mo\'bfecie nam da\'e6 paliwo, tak?
\par $ D8-JMM-5
\par - A co dostaniemy w zamian?
\par $ D8-Ar1-6
\par - (ciszej) Powiedz mu, Lois.
\par $ D8-Ar2-6
\par - Cze\'9c\'e6, jestem specjalist\'b9 od uzbrojenia. Z naszych informacji wynika, \'bfe nie macie u siebie mo\'9fdzierzy. My\'9cl\'ea, \'bfe par\'ea by si\'ea wam pilnie przyda\'b3o, tak?
\par $ D8-JMM-6
\par - Par\'ea? To znaczy ile?
\par $ D8-Ar2-7
\par - Ile tylko chcecie, majorze. Nie dostaniecie gotowc\'f3w tylko lini\'ea produkcyjn\'b9. Potrzebuj\'ea tylko surowc\'f3w.
\par $ D8a-JMM-1
\par - Niech b\'eadzie, ale jeden fa\'b3szywy ruch i jeste\'9ccie martwi. Zrozumiano?
\par $ D8a-Ar1-1
\par - Tak jest. Zaraz b\'eadziemy u was!
\par $ D8b-JMM-1
\par - Nie, szejku. Mamy do\'9c\'e6 w\'b3asnej broni, a surowcami nie zamierzam si\'ea dzieli\'e6.
\par $ D8b-Ar1-1
\par - Czekaj, czekaj! Ruski nas zabij\'b9! Ty dasz... p\'f3\'b3 baku, my damy informacj\'ea. Chcesz?
\par $ D8b1-JMM-1
\par - Dobra, p\'f3\'b3 baku. Ale nie pr\'f3bujcie \'bfadnych sztuczek, albo sam was wyko\'f1cz\'ea.
\par $ D8b1-Ar1-1
\par - Dzi\'eaki, szefie. Idziemy do was. Nie strzelajcie.
\par $ D8b2-JMM-1
\par - Ja wam pomog\'ea, a wy wbijecie mi n\'f3\'bf w plecy? Id\'9fcie precz!
\par $ D8b2-Ar1-1
\par - Sukinsyny! Jak Ruski z wami sko\'f1cz\'b9, spotkamy si\'ea w piekle!
\par $ D8c-JMM-1
\par - Nie pertraktuj\'ea z terrorystami.
\par $ D8c-Ar1-1
\par - Szlachetny z ciebie cz\'b3owiek, ale g\'b3upi. Ruski ci\'ea zabij\'b9 jak psa.
\par $ D9a-FAr1-1
\par - Hej, to za ma\'b3o.
\par $ D9a-JMM-1
\par - To baza wojskowa a nie stacja benzynowa. Zaczekajcie.
\par $ D9a2-Ar1-1
\par - Mamy czeka\'e6 z pustymi bakami przed ruskim nosem? Dajcie p\'f3\'b3 baku - my damy informacje.
\par $ D9a3-Ar1-1
\par - Sorry, szefie, ale do\'9c\'e6 si\'ea ju\'bf naczekali\'9cmy. Nie ma ropy! Mieli\'9cmy umow\'ea - ty j\'b9 z\'b3ama\'b3e\'9c - my wyje\'bfd\'bfamy...
\par $ D9b-Ar2-1
\par - Nie da rady, Jankesie. Potrzebne skrzynie na koszary.
\par $ D9b-Ar2-1a
\par - Nie da rady, Jankesie. Chcesz mo\'9fdzierze - trzeba wi\'eacej skrzy\'f1.
\par $ D9b-JMM-1
\par - Zaczekaj, nie planowali\'9cmy tego...
\par $ D9c-Ar1-1
\par - Sorry, major-szefie. Ma\'b3o czasu - trzeba i\'9c\'e6.
\par $ D9c-JMM-1
\par - Bez paliwa daleko nie zajdziecie.
\par $ D9c-Ar1-2
\par - Ty dasz! Nie nasza wina, \'bfe ma\'b3o czasu!
\par $ D9c-FAr1-2
\par - Daj im co\'9c innego. Inaczej zginiemy.
\par $ D9c-Ar1-3
\par - Dobra. Mamy informacje. Damy za paliwo. Dobra umowa?
\par $ D9d-Ar2-1
\par - Dobrze, sko\'f1czone. Mo\'bfecie produkowa\'e6 mo\'9fdzierze.
\par $ D9d-Ar1-1
\par - A my mo\'bfemy i\'9c\'e6. Dobrze razem pracowa\'e6, tak? Rosjanie za du\'bfo ju\'bf wiedz\'b9 o Syberycie - niebezpieczni!
\par $ D9d-JMM-1
\par - A co dok\'b3adnie wiedz\'b9?
\par $ D9d-Ar1-2
\par - Informacja jest droga. Nas kosztowa\'b3a - was te\'bf b\'eadzie kosztowa\'b3a.
\par $ D9e-Ar1-1
\par - Dobrze, \'bfe nie wracamy z pustymi r\'eakami.
\par $ D9f-Ar1-1
\par - To my ju\'bf idziemy. Dobrej zabawy z Ruskimi.
\par $ D10a-JMM-1
\par - Dwa pe\'b3ne baki to chyba dobra cena?
\par $ D10a-Ar1-1
\par - Widzieli\'9cmy, jak Ruski s\'b9 daleko w badaniu Syberytu. Du\'bfo projekt\'f3w maj\'b9. Jeden widzieli\'9cmy: rakieta zakrzywia czas i zakrzywia przestrze\'f1. O, tak blisko byli\'9cmy!
\par $ D10a-Ar2-1
\par - Strzelili w stert\'ea kamieni, a one znikn\'ea\'b3y, a potem pojawi\'b3y si\'ea w r\'f3\'bfnych miejscach. W ten spos\'f3b mo\'bfna rozbi\'e6 du\'bf\'b9 kolumn\'ea.
\par $ D10a-FAr1-1
\par - I jeszcze ta druga bro\'f1.
\par $ D10a-Ar2-2
\par - Spowalniacz. Cz\'b3owiek sta\'b3 przed jad\'b9cym czo\'b3giem. A jak strzeli\'b3 do niego z bazooki, czo\'b3g zwolni\'b3 i zwolni\'b3...
\par $ D10a-FAr1-2
\par - To nie czo\'b3g si\'ea popsu\'b3. Czo\'b3g strzeli\'b3, a pocisk lecia\'b3 wolno... wolno.. To czas si\'ea popsu\'b3.
\par $ D10a-Ar1-2
\par - Wszystko dooko\'b3a porusza si\'ea wolno, bardzo wolno. A wtedy facet z bazook\'b9 strzela w czo\'b3g. I jest bum! I po czo\'b3gu!
\par $ D10a-JMM-2
\par - Zap\'b3aci\'b3em dwa baki paliwa za takie brednie?
\par $ D10a-Ar1-3
\par - Jak ty nam nie wierzysz, to ju\'bf po tobie. Oni to maj\'b9 - oni maj\'b9 wi\'eacej. Dlatego trzeba dzia\'b3a\'e6 razem. Oni zabij\'b9 nas wszystkich!
\par $ D10a-JMM-3
\par - Zabierajcie sw\'f3j sprz\'eat i id\'9fcie precz. Cokolwiek Rosjanie rzuc\'b9 przeciw nam, nie b\'eadziemy sojusznikami.
\par $ D11a-Ar1-1
\par - Ty gnoju! Ty zap\'b3acisz!
\par $ D11b-Ar1-1
\par - Podobaj\'b9 si\'ea fajerwerki? Nast\'eapnym razem b\'b9d\'9f grzeczniejszy, major-szefie!
\par $ D12-Pow-1
\par - Macmillan? Zbli\'bfa si\'ea do was zmasowane uderzenie Rosjan. Wasza misja zako\'f1czona. Wycofajcie si\'ea na p\'f3\'b3noc, do terminalu. Przyj\'eali\'9ccie?
\par $ D13-Sci1-1
\par - Majorze, nauczyli\'9cmy si\'ea wykrywa\'e6 z\'b3o\'bfa Syberytu.
\par $ D13-JMM-1
\par - \'8cwietnie. Najpierw znajdziemy jedno ko\'b3o bazy, a potem poszukamy w okolicy. Jak du\'bfe jest to urz\'b9dzenie?
\par $ D13-Sci1-2
\par - Ka\'bfdy z naukowc\'f3w mo\'bfe wzi\'b9\'e6 je ze sob\'b9 w teren.
\par 
\par $ D1-Rus1-1
\par - Patrzcie! Amerykanie!
\par $ D1-FSol-1
\par - Ruscy uciekaj\'b9!
\par $ D1-VanH-1
\par - Porucznik Van Houten!
\par $ D1-JMM-1v
\par - Mi\'b3o pana pozna\'e6.
\par $ D1-JMM-2v
\par - Bierzmy si\'ea do pracy.
\par $ D1-Sik-1
\par - Tak trzyma\'e6!
\par $ D1-Sik-2
\par - Zabi\'e6 ich!
\par $ D1d-JMM-1
\par - Kim jeste\'9c?
\par 
\par 
\par # M1
\par Add Main join
\par - Do\'b3\'b9cz do \'bfo\'b3nierzy, kt\'f3rzy zaj\'eali sk\'b3ad.
\par Add Main mine
\par - Przywr\'f3\'e6 wydobycie Syberytu.
\par #
\par # M1a
\par Out join
\par #
\par # M2
\par Out mine
\par Add main wait
\par - Czekaj na dalsze instrukcje.
\par Add Secondary Siberite
\par - Wydob\'b9d\'9f co najmniej 200 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par #
\par # M2a
\par Out Siberite
\par #
\par # M2easy
\par Out mine
\par Add main wait
\par - Czekaj na dalsze instrukcje.
\par Add Secondary Siberite
\par - Wydob\'b9d\'9f co najmniej 150 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par #
\par # M2hard
\par Out mine
\par Add main wait
\par - Czekaj na dalsze instrukcje.
\par Add Secondary Siberite
\par - Wydob\'b9d\'9f co najmniej 250 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par #
\par # M3
\par Add Secondary temp
\par - Przenie\'9c co najmniej 60 kryszta\'b3\'f3w Syberytu do terminalu.
\par #
\par # M3a
\par Out temp
\par #
\par # M3b
\par Del temp
\par #
\par ? QWait
\par Nie masz jeszcze 60 kryszta\'b3\'f3w Syberytu przy terminalu. Co zrobisz?
\par - Niech mechanik poczeka jeszcze 5 minut.
\par - Przepro\'9c Powella za zw\'b3ok\'ea.
\par - Wy\'9clij Powella do diab\'b3a.
\par ?
\par ? QBarracks
\par Arabscy najemnicy zbuduj\'b9 Ci koszary dla celowniczych mo\'9fdzierzy w zamian za dwa baki paliwa. Co zrobisz?
\par - Zg\'f3d\'9f si\'ea.
\par - Odm\'f3w, nie masz wystarczaj\'b9cej ilo\'9cci ropy i materia\'b3\'f3w.
\par - Odm\'f3w, nie ufasz Arabom.
\par ?
\par ? QInfo
\par Arabscy najemnicy oferuj\'b9 cenne informacje i prosz\'b9 o pomoc. Co zrobisz?
\par - Zg\'f3d\'9f si\'ea.
\par - Odm\'f3w.
\par ?
\par ? QInfo2
\par Arabowie maj\'b9 pewne po\'bfyteczne informacje. Co zamierzasz im zaoferowa\'e6 w zamian?
\par - 20 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par - 50 skrzy\'f1.
\par - 80 beczek ropy.
\par - Nic.
\par ?
\par ? QInfoNothing
\par Arabowie maj\'b9 pewne po\'bfyteczne informacje. Niestety nie masz sk\'b3adu wi\'eac nie mo\'bfesz wymieni\'e6 si\'ea na surowce.
\par - OK.
\par ?
\par # M4
\par Del wait
\par Add main withdraw
\par - Wycofaj si\'ea na p\'f3\'b3noc. Przetransportuj przynajmniej 20 kryszta\'b3\'f3w do Terminalu.
\par Chg Siberite
\par - Przenie\'9c wydobyty Syberyt do terminalu.
\par #
\par ? QE
\par Cz\'ea\'9c\'e6 Twoich ludzi zosta\'b3a w tyle. Co zrobisz?
\par - Czekaj na nich.
\par - Zostaw ich.
\par ?
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par | Mine
\par Nie wydoby\'b3e\'9c Syberytu.
\par | Terminal
\par Terminal zosta\'b3 zniszczony.
\par ^ Main
\par Oddzia\'b3y wycofane.
\par * MuchSiberite
\par - Nie wydoby\'b3e\'9c 150 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par - Nie przenios\'b3e\'9c wydobytego Syberytu w pobli\'bfe terminalu.
\par - Nie wydoby\'b3e\'9c 200 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par - Nie przenios\'b3e\'9c wydobytego Syberytu w pobli\'bfe terminalu.
\par - Nie wydoby\'b3e\'9c 250 kryszta\'b3\'f3w Syberytu.
\par - Nie przenios\'b3e\'9c wydobytego Syberytu w pobli\'bfe terminalu.
\par + Mn\'f3stwo Syberytu.
\par *
\par * EarlySiberite
\par + Syberyt szybko dostarczony Powellowi.
\par - Rozz\'b3o\'9cci\'b3e\'9c Powella.
\par *
\par * Information
\par + Zdobyto wa\'bfne informacje.
\par - Nie zdoby\'b3e\'9c istotnych informacji.
\par *
\par \f0 
\par }
 