{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D2-Gary-1
\par - To szale\f1\'f1stwo, majorze. Arabusy chcieli nas wyko\'f1czy\'e6, a my mamy im pomaga\'e6?
\par $ D2-JMM-1
\par - Mo\'bfe genera\'b3 wie o czym\'9c, o czym my nie wiemy.
\par $ D2-Gary-2
\par - Bardzo bym si\'ea zdziwi\'b3.
\par $ D2a-Sim-1
\par - Cathy Simms z dzia\'b3u bada\'f1, majorze.
\par $ D2a-JMM-1
\par - Mi\'b3o pani\'b9 widzie\'e6.
\par $ D2b-Joan-1
\par - Ciebie te\'bf.
\par $ D2b-JMM-1
\par - T\'easkni\'b3em za tob\'b9.
\par $ D2b-Joan-2
\par - No, ja my\'9cl\'ea.
\par $ D2c-Den-1
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe pana widz\'ea, poruczniku... kapitanie... panie Macmillan.
\par $ D2c-JMM-1
\par - Pan Paul Khattam, czy\'bf nie?
\par $ D2c-Khat-1
\par - (ch\'b3odno) Witam, majorze.
\par $ D3-Sci1-1
\par - Nareszcie mo\'bfemy si\'ea wzi\'b9\'e6 do pracy!
\par $ D3-Gary-1
\par - My\'9clicie tylko o Syberycie. My tu mamy wojn\'ea! Mo\'bfe przydaliby\'9ccie si\'ea wreszcie na co\'9c?
\par $ D3-Sol1-1
\par - Je\'9cli nie zapewnicie nam lepszego uzbrojenia, wkr\'f3tce b\'eadziecie pracowa\'e6 dla Rusk\'f3w.
\par $ D3-Sci1-2
\par - (ironicznie) Nie ma sprawy! Daj mi tylko p\'f3\'b3 cytryny i kawa\'b3ek drewna, a zbuduj\'ea ci wyrzutni\'ea rakiet.
\par $ D3-JMM-2
\par - Potrzebujemy lepszego wyposa\'bfenia. Na pocz\'b9tek wystarcz\'b9 celowniki laserowe.
\par $ D3-Sci1-3
\par - Je\'9cli wybudujecie nam laboratorium optyczne, zobaczymy co si\'ea da zrobi\'e6.
\par $ D3-JMM-3
\par - Nie zaszkodzi\'b3yby te\'bf pojazdy sterowane komputerowo. M\'f3g\'b3bym zwolni\'e6 cz\'ea\'9c\'e6 ludzi z wydobywania Syberytu.
\par $ D3-Sci1-4
\par - Zapewniam pana, \'bfe to nic trudnego. Musicie nam tylko zabezpieczy\'e6 odpowiednie zaplecze. Na pocz\'b9tek - laboratorium komputerowe.
\par $ D3a-Sim-1
\par - Peter Roth wspomina\'b3 mi o waszym znalezisku w kopalni Syberytu.
\par $ D3a-Sci1-1
\par - Ten facet chyba nigdy si\'ea nie zamyka.
\par $ D3a-Sim-2
\par - Peter jest za swobodn\'b9 wymian\'b9 informacji...
\par $ D3a-Sci1-2
\par - \'afeby tylko nie zacz\'b9\'b3 wymienia\'e6 jej z wrogiem. G\'b3upi hipis.
\par $ D3a-Sim-3
\par - Co jest z\'b3ego w pragnieniu pokoju?
\par $ D3a-Sci1-3
\par - On nie tylko go pragnie, ale te\'bf pr\'f3buje wprowadzi\'e6. To \'9cwir!
\par $ D3a-Sim-4
\par - P\'f3ki co tylko Fergusson wie wi\'eacej o Syberycie ni\'bf on. Mo\'bfe i jest idealist\'b9, ale to nie znaczy, \'bfe jest g\'b3upcem.
\par $ D3a-Sim-4a
\par - Wie wi\'eacej o Syberycie ni\'bf my wszyscy razem wzi\'eaci. Mo\'bfe jest idealist\'b9, ale to nie znaczy, \'bfe jest g\'b3upcem.
\par $ D3a-Sci1-4
\par - Niewa\'bfne. Znale\'9fli\'9cmy nieznany materia\'b3, utworzony przy wykorzystaniu niedost\'eapnej nam technologii.
\par $ D3a-Sim-5
\par - Znowu dzie\'b3o obcych?
\par $ D3a-Sci1-5
\par - To chyba cz\'ea\'9c\'e6 wi\'eakszego urz\'b9dzenia. Mo\'bfe droga powrotna do domu, kto wie?
\par $ D3a-Sim-6
\par - No prosz\'ea! (\'9cmiech) I komu tu odbi\'b3o?!
\par $ D4-FSol1-1
\par - Majorze, wykryli\'9cmy du\'bfy konw\'f3j wroga. Czekam na rozkazy.
\par $ D5-Ar1-1
\par - (szept) Co jest z tym Khattamem? To wyznawca Allaha, ale nosi mundury niewiernych.
\par $ D5-Diet-1
\par - (szept) Twoja religia si\'eaga do najdalszych zak\'b9tk\'f3w \'9cwiata, Ahmedzie, nawet do Ameryki.
\par $ D5-Ar1-2
\par - (szept) To jeden z nas. Porozmawiam z nim. Mo\'bfe przejrzy na oczy.
\par $ D5-Diet-2
\par - (szept) To by\'b3o by bardzo przydatne. Powiem o tym Had\'bfiemu.
\par $ D6-JMM-1
\par - Wygl\'b9da pan na spi\'eatego, doktorze. Co\'9c nie tak?
\par $ D6-Sci1-1
\par - Nie podoba mi si\'ea to dzielenie si\'ea wiedz\'b9 z najemnikami.
\par $ D6-JMM-2
\par - Mo\'bfe i s\'b9 po drugiej stronie barykady, ale to wci\'b9\'bf naukowcy.
\par $ D6-Sci1-2
\par - To prawda, ale m\'f3wimy im wszystko co wiemy i nie dostajemy nic w zamian.
\par $ D6-JMM-3
\par - Mo\'bfe jeste\'9cmy bardziej zaawansowani...
\par $ D6-Sci1-3
\par - ...A mo\'bfe oni nas po prostu wykorzystuj\'b9?
\par $ D6-JMM-4
\par - Mi te\'bf si\'ea to nie podoba, ale rozkaz Powella by\'b3 jasny. Nie mog\'ea mu si\'ea sprzeciwi\'e6 bez powodu. Miejcie ich na oku.
\par $ D6b-Pow-1
\par - Macmillan! Przynosicie ha\'f1b\'ea mundurowi ameryka\'f1skiego oficera! Atak na personel cywilny sojusznika jest zbrodni\'b9 wojenn\'b9! Zwalniam was z dow\'f3dztwa. Staniecie przed s\'b9dem polowym. Odmaszerowa\'e6.
\par $ D7-Corn-1
\par - (wyczerpany) Kto tu dowodzi?
\par $ D7-FSol1-1
\par - Majorze Macmillan, mamy go\'9ccia.
\par $ D7-Sol1-1
\par - Majorze Macmillan, mamy go\'9ccia.
\par $ D7-Corn-2
\par - Macmillan? Czy prze\'bfy\'b3em tylko po to by si\'ea dowiedzie\'e6, \'bfe tego sukinsyna awansowali?
\par $ D7-JMM-2
\par - Cornell? Jezu! Ty \'bfyjesz! Co si\'ea sta\'b3o?!
\par $ D7-Corn-3
\par - Darujcie sp\'f3\'9fnienie. Co\'9c mi wypad\'b3o...
\par $ D7-JMM-3
\par - Lekarza! Szybko. Ruszcie si\'ea!
\par $ D7a-JMM-1
\par - Jak si\'ea czujesz?
\par $ D7a-Corn-1
\par - Lepiej.
\par $ D7a-JMM-2
\par - Serio? Bo wygl\'b9dasz fatalnie.
\par $ D7a-Corn-2
\par - (\'9cmiech)
\par $ D7a-JMM-3
\par - Powiesz mi co ci si\'ea sta\'b3o?
\par $ D7a-Corn-3
\par - Wykupi\'b3em pobyt w ruskim obozie. G\'b3odzenie i tortury wliczone w cen\'ea.
\par $ D7a-JMM-4
\par - Brzmi nie\'9fle. Czemu zrezygnowa\'b3e\'9c? A mo\'bfe ci\'ea wyrzucili.
\par $ D7a-Corn-4
\par - Chyba si\'ea zm\'eaczyli ok\'b3adaniem mnie do nieprzytomno\'9cci. No i maj\'b9 now\'b9 zabawk\'ea - arabsk\'b9 najemniczk\'ea. Ca\'b3kiem \'b3adna.
\par $ D7a-JMM-5
\par - Chcesz powiedzie\'e6, \'bfe ci\'ea wypu\'9ccili?
\par $ D7a-Corn-5
\par - Nie, pr\'f3bowali mnie zabi\'e6.
\par $ D7a-JMM-6
\par - No to prawie si\'ea im uda\'b3o.
\par $ D7a-Corn-6
\par - Pami\'eatasz Michai\'b3a Bierezowa? Tego co lubi\'b3 hamburgery? On mnie wypu\'9cci\'b3.
\par $ D7a-Corn-6a
\par - By\'b3 tam taki facet... Michai\'b3. Podobno uratowa\'b3e\'9c mu \'bfycie. To on mnie wypu\'9cci\'b3.
\par $ D7a-JMM-7
\par - To r\'f3wny go\'9c\'e6.
\par $ D7a-Corn-7
\par - No nie wiem. Po tygodniu \'bfarcia robali i korzonk\'f3w modli\'b3em si\'ea, \'bfeby mnie zabili.
\par $ D7a-JMM-8
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe tego nie zrobili. Jeste\'9c nam potrzebny.
\par $ D8-Sol1-1
\par - Arabowie atakuj\'b9! Powtarzam: Arabowie atakuj\'b9!
\par $ D8-Sci1-1
\par - Ich naukowcy biegn\'b9 w stron\'ea zbrojowni!
\par $ D8-JMM-1
\par - Zgasi\'e6 ich! Nie mog\'b9 przej\'b9\'e6 naszego sprz\'eatu!
\par $ D8a-Gary-1
\par - Od pocz\'b9tku m\'f3wi\'b3em, \'bfe tym sukinsynom nie mo\'bfna ufa\'e6.
\par $ D8b-Sol1-1
\par - Paul! Co ty do diab\'b3a robisz?
\par $ D8b-FSol1-1
\par - Paul! Co ty do diab\'b3a robisz?
\par $ D8b-Khat-1
\par - Moje miejsce jest przy nich!
\par $ D8b-Sol1-2
\par - Nie mo\'bfesz z nimi i\'9c\'e6!
\par $ D8b-FSol1-2
\par - Nie mo\'bfesz z nimi i\'9c\'e6!
\par $ D8b-Khat-2
\par - Chce walczy\'e6 z moimi ziomkami, ku chwale Allaha. Zabij mnie, je\'9cli chcesz - jestem got\'f3w na \'9cmier\'e6!
\par $ D8b-Sol1-3
\par - Chcesz ucieka\'e6? Uciekaj, ty gnojku! Nie zabij\'ea ci\'ea. Jeszcze nie teraz!
\par $ D8b-FSol1-3
\par - Chcesz ucieka\'e6? Uciekaj, ty gnojku! Nie zabij\'ea ci\'ea. Jeszcze nie teraz!
\par $ D8b-Khat-3
\par - Uwa\'bfajcie na siebie!
\par $ D8b-Sol1-4
\par - Pieprz si\'ea!
\par $ D8b-FSol1-4
\par - Pieprz si\'ea!
\par $ D9a-Cyrus-1
\par - Ruscy u\'bfywaj\'b9 nowej broni. Chrzani\'e6 Syberyt! Uciekajmy st\'b9d!
\par $ D9a-Sol1-1
\par - Ruscy u\'bfywaj\'b9 nowej broni. Chrzani\'e6 Syberyt! Uciekajmy st\'b9d!
\par $ D9a-JMM-1
\par - Najemnicy nie k\'b3amali! Bo\'bfe, dlaczego nie k\'b3amali?
\par $ D9b-Cyrus-1
\par - O cholera. Ruscy maj\'b9 co\'9c nowego. Co\'9c dziwnego dzieje si\'ea z celami, kt\'f3re trafi\'b9. To szale\'f1stwo! Uciekajmy st\'b9d.
\par $ D9b-Sol1-1
\par - Sir, Rosjanie maj\'b9 now\'b9 bro\'f1! Mog\'b9 nas teleportowa\'e6 w losowe miejsca i zatrzymywa\'e6 czas! Nie damy im rady!
\par $ D9c-JMM-1
\par - Uwa\'bfajcie na ruskie bazooki - mieszaj\'b9 co\'9c w czasoprzestrzeni. Jeden strza\'b3 i po was!
\par $ D9c-JMM-1a
\par - Dobra. Snajperzy: zajmijcie si\'ea bazookami. Powtarzam - najpierw bazooki.
\par $ D10-Cyrus-1
\par - Jezu! Ten czo\'b3g oberwa\'b3 jak cholera, a potem znik\'b3!
\par $ D10-JMM-1
\par - Cholera! A ju\'bf go mieli\'9cmy!\f0 
\par }
 