{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fswiss\fcharset0 Tahoma;}{\f2\fswiss\fcharset238 Tahoma;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-JMM-1
\par - Peter m\f1\'f3wi, \f2\'bfe ich badania utkn\'ea\'b3y w martwym punkcie. Przyda\'b3by si\'ea im artefakt z pa\'f1skiej starej bazy, majorze.
\par $ D1-Bur-1
\par - Ju\'bf go tam nie ma.
\par $ D1-JMM-2
\par - Sk\'b9d pan wie?
\par $ D1-Bur-2
\par - Bo ukry\'b3em go zanim przyby\'b3em do was.
\par $ D1-JMM-3
\par - Wi\'eac wcale nie musieli\'9cmy atakowa\'e6 arabskiej bazy! Od pocz\'b9tku mia\'b3 pan artefakt!
\par $ D1-Bur-3
\par - Mo\'bfemy go teraz zabra\'e6. B\'eadziemy mieli wszystkie kawa\'b3ki. To chyba dobrze?
\par $ D1-JMM-4
\par - Gdybym wcze\'9cniej wiedzia\'b3...
\par $ D1-Bur-4
\par - Zwleka\'b3by pan z atakiem, Arabowie stali by si\'ea silniejsi, i...
\par $ D1-JMM-5
\par - Przesta\'f1 pieprzy\'e6, Bur\'b3ak. Zatai\'b3e\'9c przede mn\'b9 wa\'bfne informacje. My\'9cla\'b3em, \'bfe mog\'ea ci ufa\'e6!
\par $ D1-Bur-5
\par - Mo\'bfe pan!
\par $ D1-JMM-6
\par - Teraz to nie b\'eadzie takie \'b3atwe!
\par $ D1-Bur-6
\par - Wi\'eac chod\'9fmy po Artefakt tylko we dw\'f3ch. Mo\'bfe wtedy przekona si\'ea pan, \'bfe na Bur\'b3aku mo\'bfna polega\'e6.
\par $ D1-JMM-7
\par - Dobra, ruszajmy.
\par $ D2-Bur-1
\par - To chyba tutaj.
\par $ D2-JMM-1
\par - Sk\'b9d wiesz? Nic tu nie ma.
\par $ D2-Bur-2
\par - No w\'b3a\'9cnie. Tutaj nikt nie b\'eadzie szuka\'b3. To gdzie\'9c na zach\'f3d st\'b9d.
\par $ D3-Bur-1
\par - Cholera! Ameryka\'f1skie \'9cwinie! Oj, przepraszam pu\'b3kowniku.
\par $ D3-JMM-1
\par - Co oni tu do cholery robi\'b9? W tej okolicy nie powinno by\'e6 \'bfadnych patroli!
\par $ D3a-JMM-1
\par - Co tu si\'ea dzieje? Sk\'b9d ta baza? I gdzie do cholery s\'b9 wszyscy ludzie?
\par $ D3a-Bur-1
\par - Mam z\'b3e przeczucia. Tej bazy nie by\'b3o tu wcze\'9cniej.
\par $ D3a-JMM-2
\par - Wolno\'9c\'e6, m\'f3wi John Macmillan. Znale\'9fli\'9cmy tu ameryka\'f1sk\'b9 baz\'ea. Wygl\'b9da na opuszczon\'b9.
\par $ D3a-Joan-2
\par - Dzi\'eaki bogu, \'bfe si\'ea odezwali\'9ccie. Przechwycili\'9cmy fragment transmisji. Pos\'b3uchajcie!
\par $ D3a-RSci1-2
\par - Dzi\'eaki bogu, \'bfe si\'ea pan odezwa\'b3, pu\'b3kowniku! Przechwycili\'9cmy fragment transmisji. Pos\'b3uchajcie!
\par $ D3a-Huck-2
\par - Generale Powell, jeste\'9cmy ju\'bf na miejscu. Baza obserwacyjna uko\'f1czona. Przygotowujemy si\'ea do przeprowadzenia eksplozji pr\'f3bnej.
\par $ D3a-Pow-2
\par - Zbierzcie jak najwi\'eacej danych. Zbadajcie obszar po wybuchu.
\par $ D3a-Huck-3
\par - To zbyt niebezpieczne, sir. Automatyczne sondy wystarcz\'b9 do dokonania niezb\'eadnych pomiar\'f3w.
\par $ D3a-Pow-3
\par - Dostali\'9ccie jasny rozkaz.
\par $ D3a-Huck-4
\par - Tak jest. Cele \'e6wiczebne przygotowane. Opu\'9cci\'e6 teren; powtarzam - opu\'9cci\'e6 teren! Czekajcie na m\'f3j sygna\'b3. Sam zajm\'ea si\'ea weryfikacj\'b9 wynik\'f3w.
\par $ D3a-JMM-4
\par - Jezu! Oni jednak zbudowali t\'ea bomb\'ea!
\par $ D3a-Bur-4
\par - Tw\'f3j dow\'f3dca jest r\'f3wnie stukni\'eaty jak m\'f3j. Nic dziwnego, \'bfe uciek\'b3e\'9c.
\par $ D3a-Joan-4
\par - John, eksplozja nast\'b9pi gdzie\'9c na wsch\'f3d od was. Wyno\'9ccie si\'ea stamt\'b9d czym pr\'eadzej!
\par $ D3a-RSci1-4
\par - Wydaje nam si\'ea, \'bfe cel ataku znajduje si\'ea gdzie\'9c na wsch\'f3d od was. Uciekajcie na zach\'f3d!
\par $ D3a-JMM-5
\par - Opuszczony sk\'b3ad! To pewnie ich cel \'e6wiczebny!
\par $ D3a-Bur-5
\par - A te pojazdy to sondy obserwacyjne! Uciekajmy st\'b9d!
\par $ D4-JMM-1
\par - Dobra, teraz musimy tylko dotrze\'e6 do bazy w jednym kawa\'b3ku.
\par $ D4-Bur-1
\par - Jestem \'9cwietnym kierowc\'b9. Ale powinni\'9cmy obejrze\'e6 sobie ten wybuch. Zobaczy\'e6 co potrafi ta bomba.
\par $ D6a-JMM-1
\par - Bo\'bfe, czego\'9c takiego jeszcze nie widzia\'b3em.
\par $ D6a-Bur-1
\par - Bo\'bfe, zmi\'b3uj si\'ea nad nami.
\par $ D6b-JMM-1
\par - Chyba ca\'b3y obszar zosta\'b3 ska\'bfony. Par\'ea krok\'f3w dalej, a usma\'bfymy si\'ea od promieniowania syberytowego.
\par $ D6b-Bur-1
\par - Mo\'bfe Arabowie mieli racj\'ea pr\'f3buj\'b9c zniszczy\'e6 syberyt.
\par $ D6c-JMM-1
\par - Nie mo\'bfemy pozwoli\'e6 Powellowi na ponowne u\'bfycie bomby. Musimy wykra\'9c\'e6 te dane.
\par $ D6c-Bur-1
\par - Zadzwo\'f1 do niego, mo\'bfe je nam wypo\'bfyczy!
\par $ D6c-JMM-2
\par - S\'b3ysza\'b3e\'9c transmisj\'ea! Ich baza naukowa jest gdzie\'9c w pobli\'bfu. Powell chyba si\'ea nas tu nie spodziewa, wi\'eac pewnie nie zostawi\'b3 zbyt wielu \'bfo\'b3nierzy. Je\'9cli si\'ea pospieszymy mo\'bfe si\'ea uda\'e6.
\par $ D7-JMM-1
\par - Tak jak my\'9cla\'b3em - silne promieniowanie. Aaa! Musz\'ea si\'ea wycofa\'e6.
\par $ D7-Bur-1
\par - Cholera! Mia\'b3e\'9c racj\'ea! Promieniowanie jest tu zab\'f3jcze. Trzeba st\'b9d wia\'e6!
\par $ D8-JMM-1
\par - Pospieszmy si\'ea. Nie b\'ead\'b9 na nas czeka\'e6.
\par $ D9-Bur-1
\par - Mo\'bfe to pu\'b3apka? Baza wygl\'b9da na pust\'b9?
\par $ D9-JMM-1
\par - To ca\'b3y Stevens. Buduje baz\'ea a potem nie wystawia stra\'bfnik\'f3w. Za\'b3o\'bf\'ea si\'ea, \'bfe sk\'b3ad jest tak\'bfe niestrze\'bfony.
\par $ D10a-JMM-1
\par - Przerwijcie walk\'ea. M\'f3wi pu\'b3kownik Macmillan. To jest major Gorki.
\par $ D10a-Bur-1
\par - Bur\'b3ak. Prosz\'ea, John - nazywaj mnie Bur\'b3ak.
\par $ D10a-JMM-2
\par - Znacie go pod imieniem Bur\'b3ak. Teraz s\'b3uchajcie: Nie macie szans w walce z nami. Zreszt\'b9 nie po to przeszed\'b3em do Przymierza, by zabija\'e6 starych przyjaci\'f3\'b3. Zawrzyjmy uk\'b3ad. Dajcie mi plany bomby syberytowej, a ja puszcz\'ea was wolno.
\par $ D10a-Huck-2
\par - Jeste\'9c zdrajc\'b9 i tch\'f3rzem, Macmillan. Pr\'eadzej bym zgin\'b9\'b3, ni\'bf pozwoli\'b3 ci zabra\'e6 te plany, ale nie mog\'ea decydowa\'e6 za innych. Prosz\'ea, oto one. Ud\'b3aw si\'ea nimi.
\par $ D10a-JMM-3
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe Joan i jej koledzy poradziliby sobie bez nich, ale mimo to - dzi\'eaki, Hugh.
\par $ D10a-Huck-3
\par - (pomruk)
\par $ D10a-ASci1-3
\par - I tak by\'9ccie je sobie wzi\'eali. To chyba rozs\'b9dniejsze wyj\'9ccie.
\par $ D10a-JMM-4
\par - Dzi\'eaki, ocali\'b3e\'9c kilku dobrych ludzi.
\par $ D10b-JMM-1
\par - Musimy zaj\'b9\'e6 laboratorium syberytowe. Tam powinny by\'e6 wyniki i plany.
\par $ D10b-Bur-1
\par - Nie, najpierw powinni\'9cmy zaj\'b9\'e6 sk\'b3ad.
\par $ D11-Bur-1
\par - Dobra, mamy ju\'bf dane. Teraz poszukajmy kogo\'9c, kto je odczyta. Wracajmy do bazy!
\par ? QTruck
\par Musisz wybra\'e6 pojazd, kt\'f3ry b\'eadzie m\'f3g\'b3 przenie\'9c\'e6 Artefakt.
\par - OK.
\par ?
\par # MArtPickup
\par Add Main ArtPickup
\par - Zdob\'b9d\'9f Artefakt.
\par Add Main Burlak
\par - Bur\'b3ak musi prze\'bfy\'e6.
\par #
\par # MReturn
\par Out Main ArtPickup
\par Add Main ArtReturn
\par - Zabierz Artefakt z powrotem do bazy.
\par #
\par # MBase
\par Add Main Base
\par - Zdob\'b9d\'9f informacje z ameryka\'f1skiego laboratorium syberytowego.
\par #
\par ? QKill
\par Jeste\'9c g\'f3r\'b9, ale zabijanie naukowc\'f3w nie przysporzy Ci s\'b3awy. Mo\'bfe uzyskasz informacje w zamian za darowanie im \'bfycia?
\par - Pr\'f3buj negocjowa\'e6.
\par - We\'9f informacje si\'b3\'b9.
\par ?
\par # MEnd
\par Out Main Base
\par #
\par | FriendlyFire
\par Zaatakowa\'b3e\'9c sojusznik\'f3w.
\par | JMM
\par John Macmillan zgin\'b9\'b3.
\par | Burlak
\par Bur\'b3ak nie \'bfyje.
\par | Artefact
\par Artefakt zosta\'b3 zniszczony przez wybuch.
\par | Time
\par Ameryka\'f1scy naukowcy odeszli ju\'bf z bazy. Nie zdoby\'b3e\'9c informacji.
\par | Lab
\par Ameryka\'f1scy naukowcy nie \'bfyj\'b9, a laboratorium zosta\'b3o zniszczone. Nie zdob\'eadziesz ju\'bf danych.
\par | Cargo
\par Straci\'b3e\'9c ci\'ea\'bfar\'f3wk\'ea - nie dasz rady przenie\'9c\'e6 Artefaktu.
\par ^ Main
\par Masz Artefakt i plany bomby syberytowej.
\par * Explosion
\par + Obserwacje eksplozji syberytowej przeprowadzone.
\par - Nie widzia\'b3e\'9c eksplozji syberytowej.
\par *
\par * BioHazard
\par + Zbadano ska\'bfony teren.
\par - Nie przeprowadzono bada\'f1 na ska\'bfonym terenie.
\par *
\par * Speed
\par + Ameryka\'f1ska baza zaj\'eata b\'b3yskawicznie.
\par - Zbyt d\'b3ugi czas stracony na zaj\'eacie ameryka\'f1skiej bazy.
\par *
\par \f0 
\par }
 