$ D1-JMM-1
- Co chcecie mi pokazać?
$ D1-Sci-1
- Sir, zaznaczyliśmy na mapie wszystkie dostawy dostarczone przez EON w ciągu ostatniego miesiąca.
$ D1-JMM-2
- To dziwne, skrzynki powinny się pojawiać w losowych miejscach.
$ D1-Sci-2
- Dokładnie, ale sprawdziliśmy nasze obliczenia. Wszystko się zgadza.
$ D1-JMM-3
- Szanse, że takie rozmieszczenie jest przypadkowe są...
$ D1-Sci-3
- Jak 1 do 10 do 27 potęgi. Tak twierdzi Denis.
$ D1-Sci-3a
- Jak 1 do 10 do 27 potęgi.
$ D1-JMM-4
- Aż tak? Więc mamy elipsę i gdybyśmy ją nieco...
$ D1-Sci-4
- Moglibyśmy przewidzieć miejsce następnej dostawy.
$ D1-JMM-5
- Miałem nadzieję, że to powiesz.
$ D1-Sci-5
- Z 60-cio procentowym prawdopodobieństwem.
$ D1-JMM-6
- To o 60 procent więcej niż mieliśmy wcześniej. Dobra robota. Nasze dostawy wreszcie przestaną wpadać w ręce Ruskich.
$ D1-Har-6
- John? Coś jest nie tak?
$ D1-JMM-7
- Wręcz przeciwnie, sir. Nasi naukowcy odkryli metodę przewidywania kolejnych dostaw przesyłanych przez EON.
$ D1-Har-7
- Jesteś pewien, John? Próbowaliśmy tego wcześniej, ale nasze komputery nie dały rady.
$ D1-JMM-8
- Mamy Denisa, sir. Jakby podłączyć do niego monitor byłby zupełnie nie do odróżnienia.
$ D1-JMM-8a
- Jeśli mamy rację, następna dostawa pojawi się w pobliżu strumienia, dwie mile na południe stąd. Za pozwoleniem, chciałbym wziąć moich ludzi...
$ D1-Har-8
- Tam jest rosyjska baza, John.
$ D1-JMM-9
- Kolejny powód, żeby tam zajrzeć. Jeśli nasi ludzie tam wylądują, będą martwi w kilka minut.
$ D1-Har-9
- Niech będzie. Wyślę ci kogoś z Gammy. Weź swoich ludzi i parę małpiszonów. Mogą ci się przydać.
$ D1-JMM-10
- Dziękuję. Badania nad optoelektroniką będą kontynuowane w Delcie.
$ D1-JMM-10a
- Zajmie się tym Denis Peterson.





---- 06_cont ----

Z powodu braku 5 misji wybrałem do testów następujące osoby:
Lisa, Brown, Woodruff, Gladstone, Frank

Konsekwecje:
- Nie wykonanie zadania z pojazdami zdalnie sterowanymi:
    Brak ich obecności w misji 8.

- Nie wykonanie zadania z surowcami:
    Mniejsza dostawa na początku 9 misji.

- Puszczenie Kurta wolno:
    Zniżka, lepsi i więcej najemników w 12 misji.

Trudność misji:
Łatwy:
Poziomy rusków - (2, 5)
Budowane pojazdy: Gattlina czasami Działo

Średni:
Poziomy rusków - (3, 6)
Budowane pojazdy: Działo rzadko Gattline

Trudny:
Poziomy rusków - (5, 6)
Budowane pojazdy: Działo, Ciężkie działo

Konwoje:
Za każde [4, 3, 3] - poziom trudności, udane wysłane konwoje Rosyjskie przybędą dla nich posiłki.

Oswajanie małp:
Od tej misji Twoi wrogowie będą oswajać małpy i zamieniać je w inżynierów/żołnierzy.

Zdalne sterowanie:
Technologia zdalnego sterowania stanie się dostępna wraz z przybyciem Denisa lub tego drugiego typka.

$ DRem-JMM-2
- Zachowujemy należytą ostrożność. Rozmawiałem z Petersonem o zdalnie sterowanych pojazdach. Myślę, że coś takiego bardzo by nam pomogło.
$ DRem-JMM-2a
- Zachowujemy należytą ostrożność. Rozmawiałem z szefem działu badawczego o zdalnie sterowanych pojazdach. Myślę, że coś takiego bardzo by nam pomogło.


$ D10-Frank-1
- Hej, wiecie jak nazywają małpoluda z bananami w uszach?
$ D10-Sol1-1
- Zamknij się, Frank.
$ D10-FSol1-1
- Przymknij się, Frank.
$ D10-Frank-2
- Jak tylko chcą, przecież on i tak...
$ D10-Lisa-2
- Zamknij się!
$ D10-Sol1-2
- Zamknij się!
$ D10-FSol1-2
- Miałeś się zamknąć!

# M1
Add Main base
- Wybuduj bazę.
Dnd
#
# M1-1
Add Main matmin
- Zbierz 350 skrzyń w 50 minut.
Dnd
#
# M1-2
Add Main matmin
- Zbierz 500 skrzyń w 50 minut.
Dnd
#
# M1-3
Add Main matmin
- Zbierz 700 skrzyń w 50 minut.
Dnd
#
# M1cont
Add Secondary save
- Oszczędzaj swoich ludzi.
Add Secondary mat
- Zbierz jak najwięcej skrzyń.
#
# M1a
Out base
#
? QKill
Co zamierzasz zrobić z tym człowiekiem? Nie jest Amerykaninem ani Rosjaninem.
- Zabij żołnierza.
- Schwytaj i przesłuchaj żołnierza.
- Pozwól mu odejść.
?
? QKill2
Żołnierz nie chce się poddać. Co zrobisz?
- Zabij go.
- Pozwól mu odejść.
?
# MJ
Add Secondary personal
- (osobiste) Nie pozwól by Joan zginęła.
#
# MJa
Del personal
#
# MR
Add Secondary MR
- Wyprodukuj dwa zdalnie sterowane pojazdy.
#
# MRa
Out MR
#
^ Main
Udane polowanie.
* cans
+ Zebrano wiele skrzyń.
- Nie zebrałeś nawet 100 dodatkowych skrzyń.
*
* people
+ Niewielkie straty własne.
- Straciłeś więcej niż dwóch ludzi (wliczając nowoprzybyłych).
*
* remote
+ Zdalne sterowanie opracowane i przetestowane.
- Nie opracowano zdalnego sterowania.
- Nie przetestowano zdalnego sterowania.
*
| JMM
John Macmillan nie żyje.
| matmin
Nie zebrałeś wystarczającej ilości skrzyń.
