{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-JMM-1
\par - Co chcecie mi pokaza\f1\'e6?
\par $ D1-Sci-1
\par - Sir, zaznaczyli\'9cmy na mapie wszystkie dostawy dostarczone przez EON w ci\'b9gu ostatniego miesi\'b9ca.
\par $ D1-JMM-2
\par - To dziwne, skrzynki powinny si\'ea pojawia\'e6 w losowych miejscach.
\par $ D1-Sci-2
\par - Dok\'b3adnie, ale sprawdzili\'9cmy nasze obliczenia. Wszystko si\'ea zgadza.
\par $ D1-JMM-3
\par - Szanse, \'bfe takie rozmieszczenie jest przypadkowe s\'b9...
\par $ D1-Sci-3
\par - Jak 1 do 10 do 27 pot\'eagi. Tak twierdzi Denis.
\par $ D1-Sci-3a
\par - Jak 1 do 10 do 27 pot\'eagi.
\par $ D1-JMM-4
\par - A\'bf tak? Wi\'eac mamy elips\'ea i gdyby\'9cmy j\'b9 nieco...
\par $ D1-Sci-4
\par - Mogliby\'9cmy przewidzie\'e6 miejsce nast\'eapnej dostawy.
\par $ D1-JMM-5
\par - Mia\'b3em nadziej\'ea, \'bfe to powiesz.
\par $ D1-Sci-5
\par - Z 60-cio procentowym prawdopodobie\'f1stwem.
\par $ D1-JMM-6
\par - To o 60 procent wi\'eacej ni\'bf mieli\'9cmy wcze\'9cniej. Dobra robota. Nasze dostawy wreszcie przestan\'b9 wpada\'e6 w r\'eace Ruskich.
\par $ D1-Har-6
\par - John? Co\'9c jest nie tak?
\par $ D1-JMM-7
\par - Wr\'eacz przeciwnie, sir. Nasi naukowcy odkryli metod\'ea przewidywania kolejnych dostaw przesy\'b3anych przez EON.
\par $ D1-Har-7
\par - Jeste\'9c pewien, John? Pr\'f3bowali\'9cmy tego wcze\'9cniej, ale nasze komputery nie da\'b3y rady.
\par $ D1-JMM-8
\par - Mamy Denisa, sir. Jakby pod\'b3\'b9czy\'e6 do niego monitor by\'b3by zupe\'b3nie nie do odr\'f3\'bfnienia.
\par $ D1-JMM-8a
\par - Je\'9cli mamy racj\'ea, nast\'eapna dostawa pojawi si\'ea w pobli\'bfu strumienia, dwie mile na po\'b3udnie st\'b9d. Za pozwoleniem, chcia\'b3bym wzi\'b9\'e6 moich ludzi...
\par $ D1-Har-8
\par - Tam jest rosyjska baza, John.
\par $ D1-JMM-9
\par - Kolejny pow\'f3d, \'bfeby tam zajrze\'e6. Je\'9cli nasi ludzie tam wyl\'b9duj\'b9, b\'ead\'b9 martwi w kilka minut.
\par $ D1-Har-9
\par - Niech b\'eadzie. Wy\'9cl\'ea ci kogo\'9c z Gammy. We\'9f swoich ludzi i par\'ea ma\'b3piszon\'f3w. Mog\'b9 ci si\'ea przyda\'e6.
\par $ D1-JMM-10
\par - Dzi\'eakuj\'ea. Badania nad optoelektronik\'b9 b\'ead\'b9 kontynuowane w Delcie.
\par $ D1-JMM-10a
\par - Zajmie si\'ea tym Denis Peterson.
\par 
\par ? Q1
\par Przed wyruszeniem na misj\'ea mo\'bfesz odpowiednio si\'ea przygotowa\'e6 poprzez zbudowanie czo\'b3g\'f3w oraz kom\'f3r z kt\'f3rymi udasz si\'ea na nast\'eapn\'b9 misj\'ea.
\par - Ok.
\par ?
\par 
\par $ DEng-Eng1-1
\par - Kapitanie Macmillan, przys\'b3a\'b3 nas genera\'b3 Harrison.
\par $ DRem-Har-1
\par - Tu Harrison. No i jak tam, John? Mieli\'9ccie racj\'ea?
\par $ DRem-JMM-1
\par - Tak jest, sir. Pan zreszt\'b9 te\'bf. Znale\'9fli\'9cmy Rusk\'f3w.
\par $ DRem-JMM-1a
\par - Tak jest, sir. Pan chyba zreszt\'b9 te\'bf. Znale\'9fli\'9cmy pewne \'9clady bytno\'9cci ruskich w tym rejonie.
\par $ DRem-Har-2
\par - Nie prowokujcie wroga, John. Pami\'eataj, po co tam jeste\'9ccie.
\par $ DRem-JMM-2
\par - Zachowujemy nale\'bfyt\'b9 ostro\'bfno\'9c\'e6. Rozmawia\'b3em z Petersonem o zdalnie sterowanych pojazdach. My\'9cl\'ea, \'bfe co\'9c takiego bardzo by nam pomog\'b3o.
\par $ DRem-JMM-2a
\par - Zachowujemy nale\'bfyt\'b9 ostro\'bfno\'9c\'e6. Rozmawia\'b3em z szefem dzia\'b3u badawczego o zdalnie sterowanych pojazdach. My\'9cl\'ea, \'bfe co\'9c takiego bardzo by nam pomog\'b3o.
\par $ DRem-Har-3
\par - Nie w\'b9tpi\'ea, John. Ale czy damy rad\'ea je zbudowa\'e6?
\par $ DRem-JMM-3
\par - Jego zdaniem - tak. Dzi\'eaki temu dobry kierowca m\'f3g\'b3by jednocze\'9cnie prowadzi\'e6 kilka pojazd\'f3w.
\par $ DRem-Har-4
\par - Brzmi obiecuj\'b9co. Masz moje b\'b3ogos\'b3awie\'f1stwo.
\par $ DRem-JMM-4
\par - Dzi\'eakuj\'ea, sir, ale do tego b\'eadzie mi potrzebny Denis.
\par $ DRem-Har-5
\par - Niech b\'eadzie. Delta jako\'9c poradzi sobie bez niego.
\par $ DDen-Den-1
\par - Hej! Kapitanie!
\par $ DDen-JMM-1
\par - Denis? Czemu wysiad\'b3e\'9c z wozu.
\par $ DDen-Den-2
\par - Mastodont i ja nie mogli\'9cmy ustali\'e6, kto b\'eadzie prowadzi\'b3.
\par $ DDen-JMM-2
\par - Upolowa\'b3e\'9c skurczybyka?
\par $ DDen-Den-3
\par - Niezupe\'b3nie. Stukn\'b9\'b3em go tylko. Wtedy on wcisn\'b9\'b3 mi dach do \'9crodka. Czy polisa ubezpieczeniowa to obejmuje?
\par $ DDen-JMM-3
\par - No ju\'bf, we\'9f si\'ea do roboty zanim narobisz wi\'eacej k\'b3opot\'f3w.
\par $ DR0-Lisa-1
\par - Kto\'9c wie, z kt\'f3rej strony by\'b3 ten wybuch?
\par $ DR0-Sol1-1
\par - Kto\'9c wie, z kt\'f3rej strony by\'b3 ten huk?
\par $ DR0-Cyrus-1
\par - Wiem tylko, \'bfe od tego huku p\'eakaj\'b9 mi b\'eabenki. Jak wr\'f3c\'ea do domu, kto\'9c zap\'b3aci niema\'b3e odszkodowanie.
\par $ DR0-Sol2-1
\par - Nie mam poj\'eacia. Trudno go zlokalizowa\'e6.
\par $ DR0-JMM-1
\par - Brakuje nam odpowiednich urz\'b9dze\'f1. Musimy zaczeka\'e6 na laboratorium optoelektroniczne.
\par $ DR1-Den-1
\par - John, mo\'bfemy ju\'bf chyba zaczyna\'e6.
\par $ DR1-JMM-1
\par - Wi\'eac bierz si\'ea do roboty. Je\'9cli twoje teorie odno\'9cnie zdalnie sterowanych pojazd\'f3w potwierdz\'b9 si\'ea, mo\'bfesz powa\'bfnie zachwia\'e6 japo\'f1skim rynkiem samochodowym!
\par $ DR2-Den-1
\par - Gotowi? Mamy ju\'bf pierwszy projekt zdalnie sterowanego pojazdu.
\par $ DR2-Sci1-1
\par - Mo\'bfemy ju\'bf produkowa\'e6 zdalnie sterowane pojazdy!
\par $ DR2-FSci1-1
\par - Mo\'bfemy ju\'bf produkowa\'e6 zdalnie sterowane pojazdy!
\par $ DR2-JMM-1
\par - \'8cwietnie! Po raz pierwszy jeste\'9cmy w czym\'9c lepsi od Rosjan!
\par $ DR2-Sol1-1
\par - Jak to b\'eadzie dzia\'b3a\'e6, sir?
\par $ DR2-JMM-2
\par - Potrzebujemy odpowiedniego warsztatu, wie\'bfy kontrolnej i kierowcy, kt\'f3ry poprowadzi kilka woz\'f3w na raz. Bierzmy si\'ea do roboty!
\par $ D3a-Mech1-1
\par - No pi\'eaknie, w\'f3z stoi przed wej\'9cciem i ani drgnie. Trzeba by\'b3o najpierw wybudowa\'e6 wie\'bf\'ea kontroln\'b9.
\par $ D3b-Mech1-1
\par - Dobra, mamy ju\'bf wie\'bf\'ea. Mo\'bfemy zaczyna\'e6 produkcj\'ea naszych przero\'9cni\'eatych zabawek.
\par $ D4a-JMM-1
\par - Dobrze. Zobaczmy jak sobie radzi w terenie.
\par $ D4a-Mech1-1
\par - Dobrze. Za pa\'f1skim pozwoleniem, sir, chcieliby\'9cmy zobaczy\'e6, jak to cudo si\'ea sprawuje.
\par $ D4a-FMech1-1
\par - Dobrze. Za pa\'f1skim pozwoleniem, sir, chcieliby\'9cmy zobaczy\'e6, jak to cudo si\'ea sprawuje.
\par $ D4b-JMM-1
\par - Ferrari to, to mo\'bfe nie jest, ale dzia\'b3a!
\par $ D4b-Mech1-1
\par - \'a3a\'b3! To jak gra komputerowa!
\par $ D4b-FMech1-1
\par - Jak mam... Szlag, tym cholerstwem nie da si\'ea kierowa\'e6!
\par $ D2-Kurt-1
\par - Co si\'ea tu dzieje?
\par $ D2-JMM-1
\par - Nie ruszaj si\'ea!
\par $ D2-Sol1-1
\par - Rzu\'e6 bro\'f1!
\par $ D2-FSol1-1
\par - Rzu\'e6 bro\'f1!
\par $ D2-Kurt-2
\par - Gdzie s\'b9 Hank i Olaf?
\par $ D2-JMM-2
\par - Kaza\'b3em ci sta\'e6 w miejscu! Rzu\'e6 bro\'f1!
\par $ D2-Sol1-2
\par - Kaza\'b3em ci rzuci\'e6 bro\'f1!
\par $ D2-FSol1-2
\par - Kaza\'b3am ci rzuci\'e6 bro\'f1!
\par $ D2-Kurt-3
\par - To nie by\'b3oby zbyt sprawiedliwe.
\par $ D2-JMM-3
\par - Kim do diab\'b3a jeste\'9c? Nie wygl\'b9dasz mi na jednego z naszych.
\par $ D2-Sol1-3
\par - Kto ci\'ea tu przys\'b3a\'b3?
\par $ D2-FSol1-3
\par - Kto ci\'ea tu przys\'b3a\'b3?
\par $ D2-Kurt-4
\par - Nie lubi\'ea rozmawia\'e6 z luf\'b9 przy skroni.
\par $ D2-JMM-4
\par - Ale ja uwielbiam, wi\'eac lepiej zaczynaj...
\par $ D2-Sol1-4
\par - Wi\'eac zacznij lubi\'e6 albo b\'eadziesz martwy!
\par $ D2-FSol1-4
\par - Wi\'eac zacznij lubi\'e6 albo b\'eadziesz martwy!
\par $ D2-Sol1-5
\par - John, mam tu jakiego\'9c go\'9ccia. Nie jest od nas, ale na Ruska te\'bf mi nie wygl\'b9da. Co z nim zrobi\'e6?
\par $ D2-FSol1-5
\par - John, mamy tu jakiego\'9c go\'9ccia. Nie jest od nas, ale na Ruska te\'bf mi nie wygl\'b9da. Co z nim zrobi\'e6?
\par $ D2a-Kurt-1
\par - Nie zastrzelisz mnie, jeste\'9c...
\par $ D2b-JMM-1
\par - Kaza\'b3em ci rzuci\'e6 bro\'f1.
\par $ D2b-Sol1-1
\par - Kaza\'b3em ci rzuci\'e6 bro\'f1.
\par $ D2b-FSol1-1
\par - Kaza\'b3am ci rzuci\'e6 bro\'f1.
\par $ D2b-Kurt-1
\par - S\'b3ysza\'b3em.
\par $ D2b-JMM-2
\par - To na co czekasz?!
\par $ D2b-Sol1-2
\par - Wi\'eac zr\'f3b to!
\par $ D2b-FSol1-2
\par - Wi\'eac zr\'f3b to!
\par $ D2b-Kurt-2
\par - Jedyne co z ni\'b9 zrobi\'ea, to...
\par $ D2c-JMM-1
\par - Dobra. Zawrzyjmy uk\'b3ad: Ja ci\'ea nie zabij\'ea, a ty cholernie szybko uciekniesz.
\par $ D2c-Sol1-1
\par - Masz szcz\'ea\'9ccie, m\'f3j dow\'f3dca ma dobry humor. Spieprzaj st\'b9d!
\par $ D2c-FSol1-1
\par - Masz szcz\'ea\'9ccie, m\'f3j dow\'f3dca ma dobry humor. Spieprzaj st\'b9d!
\par $ D2c-Kurt-1
\par - Skoro tak stawiasz spraw\'ea, na razie, Jankesku!
\par $ D2c-Sol1-2
\par - John, on nie chce si\'ea podda\'e6. Co mam robi\'e6?
\par $ D2c-FSol1-2
\par - John, on nie chce si\'ea podda\'e6. Co mam robi\'e6?
\par $ D5a-Sol1-1
\par - Szybko! Wstawaj!
\par $ D5a-Joan-1
\par - Sp\'f3jrz tylko na mnie, idioto! Jestem ranna!
\par $ D5a-Sol1-2
\par - Nikt do ciebie nie strzela\'b3....
\par $ D5a-Joan-2
\par - Pomo\'bfesz mi, czy mam si\'ea tu wykrwawi\'e6 na \'9cmier\'e6?
\par $ D5a-Sol1-3
\par - Jak si\'ea nazywasz?
\par $ D5a-Joan-3
\par - Major Fergusson. Mam wiadomo\'9c\'e6 dla twojego dow\'f3dcy. Ale je\'9cli si\'ea nie ruszysz...
\par $ D5a-Sol1-4
\par - Dobrze ju\'bf... Chod\'9f.
\par $ D5a-Joan-4
\par - John! Dzi\'eaki Bogu, \'bfyjesz.
\par $ D5a-JMM-4
\par - Joan? Co ty tu robisz?!
\par $ D5a-Joan-5
\par - Mam wiadomo\'9c\'e6... dla twojego dow\'f3dcy.
\par $ D5a-JMM-5
\par - Ja tu dowodz\'ea.
\par $ D5a-Joan-6
\par - Zatem dali awans w\'b3a\'9cciwemu cz\'b3owiekowi? Jak to si\'ea sta\'b3o?
\par $ D5b-JMM-1
\par - No ju\'bf, wstawaj! Chyba, \'bfe ci \'bfycie zbrzyd\'b3o.
\par $ D5b-Joan-1
\par - John, to ja!
\par $ D5b-JMM-2
\par - Joan! Co si\'ea sta\'b3o? Mia\'b3a\'9c zosta\'e6...
\par $ D5b-Joan-2
\par - Niewa\'bfne. Mam wa\'bfn\'b9 wiadomo\'9c\'e6 dla twojego dow\'f3dcy.
\par $ D5b-JMM-3
\par - Ja tu dowodz\'ea.
\par $ D5b-Joan-3
\par - Zatem dali awans w\'b3a\'9cciwemu cz\'b3owiekowi? Jak to si\'ea sta\'b3o?
\par $ D6-JMM-1
\par - Jeste\'9c ranna! Chod\'9f, zaprowadz\'ea ci\'ea do lekarza.
\par $ D6-Joan-1
\par - Najpierw mnie wys\'b3uchaj. Nasza baza zosta\'b3a zaatakowana.
\par $ D6-JMM-2
\par - Rosjanie przej\'eali EON?
\par $ D6-Joan-2
\par - To nie byli Rosjanie. Nie wiem kto to by\'b3, ale wiedzieli dok\'b3adnie co robi\'b9. Postrzelili mnie, ale uda\'b3o mi si\'ea doczo\'b3ga\'e6 do EONa.
\par $ D6-JMM-3
\par - To pewnie ci przekl\'eaci najemnicy, kt\'f3rych tu widzieli\'9cmy.
\par $ D6-Joan-3
\par - Wiem, \'bfe rzeczy nie pojawiaj\'b9 si\'ea tu w kolejno\'9cci ich wys\'b3ania, ale Peter Schiller by\'b3 ostatni na li\'9ccie transportowej.
\par $ D6-JMM-4
\par - (z\'b3y) \'8cwietnie! Dopiero nauczyli\'9cmy si\'ea przewidywa\'e6 miejsca dostaw. Chod\'9f, musi ci\'ea obejrze\'e6 lekarz.
\par $ D7-Lisa-1
\par - Sir, mieli\'9cmy wystarczaj\'b9co du\'bfo k\'b3opot\'f3w zanim pojawi\'b3a si\'ea major Fergusson.
\par $ D7-JMM-1
\par - To znaczy, \'bfe powinni\'9cmy j\'b9 tu zostawi\'e6 na pewn\'b9 \'9cmier\'e6, sier\'bfancie?
\par $ D7-Lisa-2
\par - Sir, nie jest nam \'b3atwo. Uwa\'bfam, \'bfe pani major powinna pracowa\'e6 tak jak pozostali.
\par $ D7-JMM-2
\par - Tak w\'b3a\'9cnie b\'eadzie. Major Fergusson jest naukowcem a nie \'bfo\'b3nierzem.
\par $ D7-Lisa-3
\par - Nie potrzebujemy dodatkowego ci\'ea\'bfaru. Mamy tu wojn\'ea...
\par $ D7-JMM-3
\par - Kwestionujecie moje rozkazy, sier\'bfancie?
\par $ D7-Lisa-4
\par - Nie, sir! Ja tylko...
\par $ D7-JMM-4
\par - P\'f3ki co, to ja decyduj\'ea o rozdziale zada\'f1 w tym oddziale. Czy to jasne?
\par $ D7-JMM-4a
\par - Czy to jasne?!
\par $ D7-Lisa-5
\par - Tak jest, sir!
\par $ D10-Frank-1
\par - Hej, wiecie jak nazywaj\'b9 ma\'b3poluda z bananami w uszach?
\par $ D10-Sol1-1
\par - Zamknij si\'ea, Frank.
\par $ D10-FSol1-1
\par - Przymknij si\'ea, Frank.
\par $ D10-Frank-2
\par - Jak tylko chc\'b9, przecie\'bf on i tak...
\par $ D10-Lisa-2
\par - Zamknij si\'ea!
\par $ D10-Sol1-2
\par - Zamknij si\'ea!
\par $ D10-FSol1-2
\par - Mia\'b3e\'9c si\'ea zamkn\'b9\'e6!
\par $ D11a-Sol2-1
\par - Hej, ch\'b3opaki... o cholera!
\par $ D11a-FSol2-1
\par - Hej, ch\'b3opaki... o cholera!
\par $ D11b-Sol3-1
\par - Przyda\'b3 by si\'ea wam ogrodnik...
\par $ D11b-JMM-1
\par - Znale\'9fli\'9cmy nast\'eapnego...
\par $ D11c-FSol3-1
\par - Wzywam baz\'ea. Jeste\'9cmy na miejscu... chyba.
\par $ D11c-JMM-1
\par - Zdrowo zboczyli\'9ccie z kursu. Poprowadz\'ea was.
\par $ D11d-Sol4-1
\par - Halo? Czy kto\'9c mnie s\'b3yszy?! Nie widz\'ea \'bfadnych oznacze\'f1!
\par $ D11d-JMM-1
\par - Gdyby\'9c widzia\'b3, by\'b3yby pewnie po rusku. No ju\'bf, \'bfo\'b3nierzu. W drog\'ea.
\par $ D11e-FSol4-1
\par - Hej, gdzie ta impreza?
\par $ D11f-Sol5-1
\par - Nareszcie! Co za jazda!
\par $ D12a-Sci-1
\par - Tu Delta. Z naszych oblicze\'f1 wynika, \'bfe powinna si\'ea wkr\'f3tce pojawi\'e6 spora dostawa.
\par $ D12a-JMM-1
\par - Dzi\'eaki za cynk. Informujcie mnie na bie\'bf\'b9co.
\par $ D12b-Sci-1
\par - Delta przewiduje zmniejszenie ilo\'9cci dostaw w waszym rejonie.
\par $ D12c-Sci-1
\par - Bardziej precyzyjne obliczenia wskazuj\'b9 na zwi\'eakszenie ilo\'9cci dostaw w ci\'b9gu najbli\'bfszych 10 minut.
\par $ D12d-Sci-1
\par - M\'f3wi Delta, zbli\'bfa si\'ea kolejne nasilenie.
\par $ D12e-Sci-1
\par - Tu Delta. Nie przewidujemy wi\'eakszych dostaw w waszym rejonie, ale zosta\'f1cie na miejscu, \'bfeby potwierdzi\'e6 nasze obliczenia.
\par $ D12e-JMM-1
\par - Przyj\'b9\'b3em. Zostaniemy jeszcze chwil\'ea i rozejrzymy si\'ea w sytuacji.
\par 
\par $ D4-Sol1-5
\par - Porucznik Charles Brown wzywa Alf\'ea. Alfa, czy mnie s\'b3yszysz?
\par $ D5-Sol1-1
\par - Cze\'9c\'e6, ch\'b3opaki!
\par 
\par # M1
\par Add Main base
\par - Wybuduj baz\'ea.
\par Dnd
\par #
\par # M1-1
\par Add Main matmin
\par - Zbierz 350 skrzy\'f1 w 50 minut.
\par Dnd
\par #
\par # M1-2
\par Add Main matmin
\par - Zbierz 500 skrzy\'f1 w 50 minut.
\par Dnd
\par #
\par # M1-3
\par Add Main matmin
\par - Zbierz 700 skrzy\'f1 w 50 minut.
\par Dnd
\par #
\par # M1cont
\par Add Secondary save
\par - Oszcz\'eadzaj swoich ludzi.
\par Add Secondary mat
\par - Zbierz jak najwi\'eacej skrzy\'f1.
\par #
\par # M1a
\par Out base
\par #
\par ? QKill
\par Co zamierzasz zrobi\'e6 z tym cz\'b3owiekiem? Nie jest Amerykaninem ani Rosjaninem.
\par - Zabij \'bfo\'b3nierza.
\par - Schwytaj i przes\'b3uchaj \'bfo\'b3nierza.
\par - Pozw\'f3l mu odej\'9c\'e6.
\par ?
\par ? QKill2
\par \'afo\'b3nierz nie chce si\'ea podda\'e6. Co zrobisz?
\par - Zabij go.
\par - Pozw\'f3l mu odej\'9c\'e6.
\par ?
\par # MJ
\par Add Secondary personal
\par - (osobiste) Nie pozw\'f3l by Joan zgin\'ea\'b3a.
\par #
\par # MJa
\par Del personal
\par #
\par # MR
\par Add Secondary MR
\par - Wyprodukuj dwa zdalnie sterowane pojazdy.
\par #
\par # MRa
\par Out MR
\par #
\par ^ Main
\par Udane polowanie.
\par * cans
\par + Zebrano wiele skrzy\'f1.
\par - Nie zebra\'b3e\'9c nawet 100 dodatkowych skrzy\'f1.
\par *
\par * people
\par + Niewielkie straty w\'b3asne.
\par - Straci\'b3e\'9c wi\'eacej ni\'bf dw\'f3ch ludzi (wliczaj\'b9c nowoprzyby\'b3ych).
\par *
\par * remote
\par + Zdalne sterowanie opracowane i przetestowane.
\par - Nie opracowano zdalnego sterowania.
\par - Nie przetestowano zdalnego sterowania.
\par *
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par | matmin
\par Nie zebra\'b3e\'9c wystarczaj\'b9cej ilo\'9cci skrzy\'f1.
\par \f0 
\par }
 