$ D1-Pow-1
- Powell wzywa Macmillana. Gdzie jesteś?
$ D1-JMM-1
- W drodze, sir. Jestem nieco na północ od Delty.
$ D1-Pow-2
- Miej oczy otwarte. Wycofałem stamtąd naszych ludzi. Nie kontrolujemy już tego terenu.
$ D1-JMM-2
- Zrozumiałem. Do zobaczenia w Alfie.
$ D2J-Joan-1
- (drżący głos) Joan Fergusson do wszystkich jednostek. Baza Delta jest atakowana przez wroga Potrzebne posiłki! Jezu... czy ktoś mnie słyszy?
$ D2J-JMM-1
- Joan, to ja. Jestem na drodze, na północ od Delty.
$ D2J-Joan-2
- John, błagam, pospiesz się!
$ D2J-JMM-2
- Co się dzieje? Kto tam dowodzi?
$ D2J-Joan-3
- Nikt! Jestem tu sama! Reszta nie żyje! Pomóż mi, John!
$ D2Ja-JMM-1
- Spokojnie, Joan! Już jadę!
$ D2Ja-Joan-1
- Czekaj! Zjedź z drogi! Jest kontrolowana przez Rosjan!
$ D2Ja-JMM-2
- Jakoś sobie poradzę. Trzymaj się, Joan.
$ D2Jb-JMM-1
- Joan, muszę jechać do Alfy, walczyć z Rosjanami.
$ D2Jb-Joan-1
- John, ale ja tu zginę!
$ D2Jb-JMM-2
- Jeśli nie pojadę, narażę dobro całej operacji. Nasz atak odwróci uwagę Rosjan od ciebie. Trzymaj się jakoś!
$ D2Jb-Joan-2
- Rozumiem. Zrobię co w mojej mocy. Pospiesz się!
$ D2Jb-JMM-3
- Możesz na mnie liczyć!
$ D2Jc-Joan-1
- John? Słyszysz mnie?! (szept) John? John?!
$ D2L-Lisa-1
- Sukinsyny, myślicie, że sama dam radę?! (spokojniej) Tu kapitan Lawson z bazy Delta. Potrzebuję wsparcia i to szybko.
$ D2L-JMM-1
- Lisa?! Tu Macmillan. Jestem trochę na północ od Delty.
$ D2L-Lisa-2
- Macmillan? Dzięki bogu. Potrzebuję pomocy.
$ D2L-JMM-2
- Mój oddział został z tyłu. Jestem sam.
$ D2L-Lisa-3
- Nie ty jeden. Załoga Delty nie żyje. Musi mi pan pomóc, majorze.
$ D2La-JMM-1
- Pewnie poradziłabyś sobie sama, ale już jadę!
$ D2La-Lisa-1
- Nie używaj drogi! Rosjanie porządnie ją obstawili!
$ D2La-JMM-2
- W takim razie zawracam!
$ D2La-Lisa-2
- Majorze!
$ D2La-JMM-3
- (śmiech) Spokojnie, Liso. Jakoś sobie poradzę.
$ D2Lb-JMM-1
- Liso, muszę jechać do Alfy.
$ D2Lb-Lisa-1
- I co, zostawisz mnie tu na pewną śmierć?
$ D2Lb-JMM-2
- Muszę mieć na względzie dobro całej operacji. Mówimy tu o milionach istnień.
$ D2Lb-Lisa-2
- Więc jedź, sukinsynu. Lepiej żebyś wygrał, bo inaczej będę cię nawiedzać jako duch.
$ D2Lc-Lisa-1
- Macmilan? Słyszysz mnie? Macmilan?! Ty SUKINSYNU!
$ D2X-Con-1
- Mówi Connie Traverse. Potrzebuję pomocy! Błagam, czy ktoś mnie słyszy?!
$ D2X-JMM-1
- Mówi Major Macmillan. Co się tam dzieje?
$ D2X-Con-2
- Jestem tu sama, majorze! Rosjanie atakują! Ja nie dam rady, majorze! Błagam!
$ D2Xa-JMM-1
- Już jadę, Connie, trzymaj się!
$ D2Xb-JMM-1
- Nie mogę ci teraz pomóc Connie. Mamy szansę ostatecznie pokonać Ruskich.
$ D2Xb-Con-1
- (histeria) Nie może mnie pan tu zostawić! Oni mnie zabiją! Zabiją!
$ D2Xc-Con-1
- Majorze? Majorze! Gdzie pan jest?! (płacze) Niech mnie pan nie zostawia! Majorze?

$ D3J-Joan-1
- Chwała Bogu, że już jesteś.
$ D3J-JMM-1
- Przecież bym cię tu nie zostawił.
$ D3J-Joan-2
- Gdzie jest reszta?
$ D3J-JMM-2
- Jestem sam. Ale nie bój się, nic nam nie będzie. Obiecuję. Jak sobie radzisz z komputerami?

$ D3L-Lisa-1
- Czemu tak długo to trwało?
$ D3L-JMM-1
- Dzięki za powitanie! Jak sobie radzisz z komputerami?
$ D3L-Lisa-2
- Jestem żołnierzem, a nie naukowcem. Nie potrafię nawet włączyć komputera.
$ D3L-JMM-2
- To będziesz musiała przejść przyspieszony kurs, Lisa. Sam sobie nie poradzę.

$ D3X-Con-1
- Dziękuję, że pan przyjechał, majorze. Dziękuję!

$ DPowell-Pow-1
- Słyszałem waszą rozmowę, Macmillan. Nie możesz poświęcić całego świata dla jednej kobiety. Los ludzkości spoczywa teraz w naszych rękach.
$ D4-JMM-1
- Co my tu mamy?
$ D4-Joan-1
- Laboratorium, fabrykę i mnóstwo skrzyń.
$ D4-Lisa-1
- Jak zwykle - mamy wszystko oprócz cholernej broni!
$ D4-Con-1
- Jest laboratorium i fabryka... Ja nie wiem...
$ D4-JMM-2
- A co z paliwem? Ropa? Syberyt?
$ D4-Joan-2
- Ropy raczej nie ma. Rosjanie sabotowali wydobycie w Kappa 2. Mamy trochę Syberytu, ale też nie za wiele.
$ D4-Lisa-2
- Chyba żartujesz! Rosjanie rozwalili szyby naftowe w Kappa 2. Jest trochę Syberytu.
$ D4-Con-2
- Nic! Odrobina Syberytu, to wszystko. Nie mamy szans!
$ D4-JMM-3
- Muszę porozmawiać z Powellem.

$ D5-JMM-1
- Te pojazdy są zdalnie sterowane. Gdzie jest wieża kontrolna?
$ D5-Joan-1
- Była tam. Ruscy ją podpalili, a potem strzelali do każdego, kto z niej wybiegł.
$ D5-Lisa-1
- Tam! Ta duża kupa popiołu! Co teraz?
$ D5-Con-1
- Rosjanie ją spalili. Kierowcy wybiegali, krzycząc. A oni strzelali do nich jak... jak do kaczek. Mój boże...

$ D6J-JMM-1
- Laboratorium jest świetnie wyposażone w optoelektronikę.
$ D6J-Joan-1
- Denis pracował nad nową bronią laserową. Wiązka promieni miała przebiegać między dwoma pojazdami, paląc wszystko, co napotkała po drodze.
$ D6J-JMM-2
- Więc Denis nie żyje?
$ D6J-Joan-2
- Nie, Powell zabrał go na poszukiwania głównego złoża.
$ D6J-Joan-2a
- Jack Norton pracował nad nową bronią laserową. Wiązka promieni miała przebiegać między dwoma pojazdami, paląc wszystko, co napotkała po drodze.
$ D6J-JMM-3
- Myślisz, że moglibyśmy ją ukończyć korzystając z jego planów?
$ D6J-Joan-3
- Możemy spróbować.

$ D6L-JMM-1
- Laboratorium jest świetnie wyposażone w optoelektronikę.
$ D6L-Lisa-1
- Tak, pracowali tu nad jakąś nową bronią. Dwa mobilne lasery połączone wiązką. Cokolwiek znalazło by się między nimi, wyparowałoby natychmiast.
$ D6L-JMM-2
- Obejrzyjmy to. Jest nas dwoje. Może się nam przydać.
$ D6L-Lisa-2
- Nie wiem, czy pan za mną nadąży, majorze, ale spróbujmy.

$ D6X-JMM-1
- Laboratorium jest świetnie wyposażone w optoelektronikę.
$ D6X-Con-1
- Pracowali tu nad nową bronią.
$ D6X-JMM-2
- Jaką bronią?
$ D6X-Con-2
- Nie wiem... Nie pamiętam...
$ D6X-JMM-3
- Zastanów się, Connie! To bardzo ważne.
$ D6X-Con-3
- To były... dwa lasery. Pomiędzy nimi biegła wiązka...
$ D6X-JMM-4
- Paląc wszystko na swojej drodze?
$ D6X-Con-4
- Nie jestem pewna...
$ D6X-JMM-5
- Ale ja jestem. Chodź, jest nas dwoje. Może uda nam się wykorzystać te lasery.

$ D7-Pow-1
- Macmillan? Co się dzieje?
$ D7-JMM-1
- Baza Delta potrzebowała wsparcia, generale.
$ D7-Pow-2
- (wściekły) Jesteś nam potrzebny tutaj! Musimy natychmiast zaatakować.
$ D7-JMM-2
- Możemy wyruszyć natychmiast, generale, ale jest tu od cholery zapasów. Jeśli pozwolimy by wpadły w ręce Ruskich, wybudują nam tu do jutra fabrykę czołgów. To chyba niedobrze?
$ D7-JMM-2a
- Mogę wyruszyć natychmiast, generale, ale jest tu od cholery zapasów. Jeśli pozwolimy by wpadły w ręce Ruskich, wybudują nam tu do jutra fabrykę czołgów. To chyba niedobrze?
$ D7-Pow-3
- Do czego zmierzasz, John?
$ D7-JMM-3
- Mogę się tu nieco okopać i odeprzeć Ruskich. Potem dołączę do was.
$ D7-Pow-4
- Dobrze, niech będzie. Nie możemy pozwolić, żeby wróg wzmocnił siły. Ale jak zrobi się niewesoło masz tu do nas wrócić. Jesteś zbyt cenny, by cię stracić.
$ D8-JMM-1
- Cholerni złodzieje! Podprowadzili mi wóz!
$ DEnd-JMM-1
- To tyle. Mogę już wracać do bazy.
$ DEnd-Joan-1
- Uważaj na siebie, John. Dalej już sobie poradzę. Dzięki za pomoc.
$ DEnd-Lisa-1
- Dalej sobie poradzę. Idź, John, Powell cię potrzebuje.
$ DEnd-Con-1
- Dziękuję, pułkowniku. dalej sobie poradzę.
# M1
Add Main reach
- Przejedź do prawego górnego rogu mapy.
#
? Q1
Czy odpowiesz na wezwanie?
- Tak.
- Nie.
?
? Q2J
Joan potrzebuje pomocy. Co zrobisz?
- Pomóż jej.
- Powiedz, że jesteś potrzebny gdzie indziej.
- Przerwij łączność.
?
? Q2L
Lisa potrzebuje pomocy. Co zrobisz?
- Pomóż jej.
- Powiedz, że jesteś potrzebny gdzie indziej.
- Przerwij łączność.
?
? Q2X
Nie znasz Traverse, ale najwyraźniej potrzebuje pomocy. Co zrobisz?
- Pomóż jej.
- Powiedz, że jesteś potrzebny gdzie indziej.
- Przerwij łączność.
?
# M2J
Add Optional base
- Obroń bazę i wyeliminuj Rosjan.
Add Secondary protect
- Pilnuj Joan.
#
# M2L
Add Optional base
- Obroń bazę i wyeliminuj Rosjan.
Add Secondary protect
- Pilnuj Lisy.
#
# M2X
Add Optional base
- Obroń bazę i wyeliminuj Rosjan.
Add Secondary protect
- Pilnuj Connie.
#
# M2a
Del protect
#
# M3
Add Secondary doublelaser
- Wyprodukuj dwa pojazdy z podwójnym laserem.
#
# M3a
Out doublelaser
#
? Q3a
Potrzebujesz pojazdu.
- OK.
?
? Q3aJ
Joan potrzebuje pojazdu.
- OK.
?
? Q3aL
Lisa potrzebuje pojazdu.
- OK.
?
? Q3aX
Connie potrzebuje pojazdu.
- OK.
?
? Q3b
Nie wyeliminowałeś wszystkich Rosjan w okolicy. Co zrobisz?
- Wyjedź.
- Zostań.
?
? Q3bJ
Nie wyeliminowałeś wszystkich Rosjan w okolicy. Co zrobisz?
- Wyjedź i zostaw tu Joan.
- Zostań.
?
? Q3bL
Nie wyeliminowałeś wszystkich Rosjan w okolicy. Co zrobisz?
- Wyjedź i zostaw tu Lisę.
- Zostań.
?
? Q3bX
Nie wyeliminowałeś wszystkich Rosjan w okolicy. Co zrobisz?
- Wyjedź i zostaw tu Connie.
- Zostań.
?
^ Reach
Cel osiągnięty.
^ Eliminate
Wróg wyeliminowany.
| JMM
John Macmillan nie żyje.
* fastend
- Śmiesz pytać dlaczego nie dostałeś żadnego odznaczenia?!
*
* protect
+ Joan uratowana
+ Lisa uratowana.
+ Connie uratowana.
- Nie uratowałeś Joan.
- Nie uratowałeś Lisy.
- Nie uratowałeś Connie.
*
* double
+ Podwójny laser.
- Nie zająłeś się laboratorium.
- Nie wybudowałeś podwójnych laserów.
- Wybudowałeś tylko jeden podwójny laser.
*
* base
+ Baza obroniona.
- Nie wyeliminowałeś wszystkich Rosjan w okolicy.
- Najprostsze rozwiązania rzadko bywają najlepsze.
*
