Podwójne działo, gąska - ręczne
Lekkie działo, kołowe - komputerowe
Gattlina gąska - komp
Gattlina kołowe - komp

Podwójne działo zostaje zniszczone przez bazookerów.

Otrzymani ludzie: 
JMM, Donaldson, Lisa, Cyrus, Denis, Frank, Cornell

I przybycie posiłków:
1 komora - 100 syba
2 komora - 100 skrzynek

Po 2 przybyciu posiłków przybywa Kurt albo ten drugi typ.


$ D1-JMM-1
- (szept) Dobra, Ruska baza jest na północy. Wpadamy do środka, niszczymy laboratorium i znikamy.
$ D1-Don-1
- A jeśli nie znajdziemy laboratorium?
$ D1-JMM-2
- Rozwalcie każdy budynek, który mógłby pomieścić wyrzutnię rakiet.
$ D1-Don-2
- Da się zrobić.

$ D1-Sol1-2
- Przeprawa jest tutaj, sir.
$ D1-JMM-3
- Świetnie. Według naszych danych nie powinniśmy napotkać większego oporu. Jeśli się pospieszymy, to nie będzie trudne zadanie.
$ D1a-JMM-1
- Cholera! Ostrzeliwują przeprawę rakietami!
$ D1a-Don-1
- To rakiety spowalniające, sir.
$ D1a-JMM-2
- Cofać się! Natychmiast!
$ D1b-Don-1
- Chyba nasz wywiad się trochę pomylił.
$ D1b-JMM-1
- Albo Ruscy zwęszyli nasze przyjście. Nieważne. Teraz nie będzie nam łatwo.
$ D1b-Sol1-1
- Na południe stąd jest druga przeprawa.
$ D1b-Don-2
- Ruscy też pewnie o tym wiedzą.
$ D1b-JMM-2
- Cisza! Spokojnie, musimy mieć plan...

$ D2-JMM-1
- Generale, dane wywiadu są błędne. Rosjanie pilnują przeprawy przez rzekę.
$ D2-Pow-1
- I co zamierzacie z tym zrobić, majorze?
$ D2a-JMM-1
- Chyba powinniśmy odwołać misję, sir.
$ D2a-Pow-1
- To wykluczone!
$ D2a-JMM-2
- Są w przewadze, sir. Poniesiemy ciężkie straty...
$ D2a-Pow-2
- Nie możemy sobie pozwolić na porażkę, Macmillan! Z rakietami syberytowymi Rosjanie będą niepokonani!
$ D2a-JMM-3
- Co pan proponuje, generale?
$ D2a-Pow-3
- MUSIMY zniszczyć to laboratorium. Wyślę wam jakieś wsparcie, ale nie oczekujcie cudów. Wszystko w waszych rękach.

$ D2b-JMM-1
- Są w przewadze, sir, ale wiem, że nie mamy wyboru. Spróbujemy coś z działać, ale potrzebujemy posiłków.
$ D2b-Pow-1
- Wyślę wam sprzęt i ludzi, ale nie oczekujcie cudów. Powodzenia, Macmillan. Losy całego świata zależą od was.
$ D2c-JMM-1
- Kiedy mogę oczekiwać wsparcia?
$ D2c-Pow-1
- Za kilka minut dostaniecie dwie ciężarówki. Spróbuję wysłać wam coś jeszcze...
$ D2c-JMM-2
- Dziękuję, generale.

$ DC1-JMM-1
- Macmillan do Alfy. Otrzymaliśmy pierwszą dostawę.
$ DC1-Pow-1
- Przyjąłem. Następna w drodze.
$ DC2-JMM-1
- Macmillan do Alfy. Otrzymaliśmy drugą dostawę.
$ DC2-Pow-1
- Dobrze. Gdybyście jeszcze czegoś potrzebowali, pytajcie. Ale nie liczyłbym na zbyt wiele.
$ DC3-Pow-1
- John, wysyłam ci następny konwój. Na więcej nie możecie liczyć.
$ DC3-JMM-1
- Dziękuję, generale.

$ D3-Sol1-1
- Arabowie atakują nasze tyły, sir!
$ D3-Kurt-1
- Spokojnie! Jestem tu sam. Nie chcę z wami walczyć. Chcę negocjować.
$ D3-JMM-1
- Co się tu dzieje?
$ D3-Kurt-2
- Pewnie mnie pan nie pamięta, Macmillan, ale ja pamiętam pana. Wasi ludzie darowali mi życie, czego zapewne bardzo żałują.
$ D3-JMM-2
- Gdybym wiedział coś za jeden, osobiście bym cię zastrzelił.
$ D3-Kurt-3
- John Macmillan, tak? Wiele o panu słyszeliśmy.
$ D3-JMM-3
- Daruj sobie kurtuazję. Czego chcesz?
$ D3-Kurt-4
- Nie walczę już u boku szejków. Jestem żołnierzem Legionu. Jesteśmy najemnikami. Walczymy za pieniądze.
$ D3-JMM-4
- To co nowego?
$ D3-Kurt-5
- Na razie Rosjanie płacą nam za walkę z wami. Jeśli spełnimy ich żądania będziecie martwi, ale...
$ D3-Kurt-5a
- ...ocaliłeś mi życie Macmillan, więc masz wybór. Zapłać nam, a my nie będziemy się wtrącać.
$ D3-Kurt-5b
- Możesz nam zapłacić, a my nie będziemy się wtrącać. Co ty na to? Chcesz jeszcze trochę pożyć?

$ D3Ka-JMM-1
- Myślisz, że znowu damy się orżnąć? Nic od nas nie dostaniecie!
$ D3Ka-Kurt-1
- Pojednaj się z Bogiem, Macmillan. Wkrótce go zobaczysz.
$ D3Kb-JMM-1
- Dobrze, zapłacimy wam. Ale spróbujcie nas orżnąć, a nie dożyjecie jutra.
$ D3Kb-Kurt-1
- Interesy z tobą to przyjemność.
$ D3Kc1-JMM-1
- Nie możemy zapłacić wam takiej ceny.
$ D3Kc1-Kurt-1
- W takim razie mam dla was promocję świąteczną. Zachowamy neutralność w zamian za informacje.
$ D3Kc1-JMM-2
- Jakie informacje?
$ D3Kc1-Kurt-2
- Powiedzcie nam gdzie znajduje się główne złoże Syberytu. To nam wystarczy.
$ D3Kc2-JMM-1
- Tak jak mówiłem, nie mamy czego żądacie.
$ D3Kc2-Kurt-1
- Więc zginiecie za kilka litrów ropy. Pojednaj się z Bogiem, Macmillan. Wkrótce go zobaczysz.

$ D3Kd-JMM-1
- Nie lubicie Rosjan podobnie jak my. Za jaką cenę staniecie przeciw nim?
$ D3Ke-JMM-1
- Zapłacimy waszą cenę, jeśli do nas przystaniecie.
$ D3Ke-Kurt-1
- Świetnie. Pomożemy wam, Jankesi. Chłopcy! Przywitajcie się z naszym nowym pracodawcą - panem Johnem Macmillanem!

$ D4a-JMM-1
- Nie jestem upoważniony do przekazywania tej informacji.
$ D4b-JMM-1
- Główne złoże? Nie wiem o czym mówisz!
$ D4b-Kurt-1
- A więc wy też nie chcecie nam powiedzieć? Już nie żyjecie.

$ D4c-JMM-1
- Niech będzie. I tak byście się dowiedzieli. Złoże jest w jaskiniach, jakieś osiem mil na południowy zachód od bazy Alfa.
$ D4c-Kurt-1
- Jesteś pewien?
$ D4c-JMM-2
- Oczywiście!
$ D4c-Kurt-2
- Dobrze. Nie pomożemy Rosjanom.

$ D5Ka-JMM-1
- Nie mamy aż tyle.
$ D5Ka-Kurt-1
- Szkoda. To niewielka cena za życie twoich ludzi. Pojednaj się z Bogiem, Macmillan.

$ DT1-Sol1-1
- O Boże! Sir, to Rosjanie!
$ DT1-FSol1-1
- O Boże! Sir, to Rosjanie!
$ DT1-JMM-1
- Cholera. Skąd się tu wzięli?!
$ DT1a-JMM-1
- Czy ktoś wie z której strony nadeszli?!
$ DT1a-Sol1-1
- Oni się po prostu pojawili!
$ DT1a-FSol1-1
- Oni się po prostu pojawili!
$ DT1a-JMM-2
- Chcę wiedzieć, jeśli się to powtórzy!
$ DT2-Sol1-1
- Sir, znowu idą!
$ DT2-FSol1-1
- Sir, znowu idą!
$ DT2a-JMM-1
- Ktoś wie, jak to się stało?
$ DT2a-Sol1-1
- Jakby ich ktoś teleportował.
$ DT2a-FSol1-1
- Jakby ich ktoś teleportował.
$ DT2a-Don-1
- Można się było spodziewać. Dzięki Syberytowi można przemieścić się o 2 miliony lat, a dlaczego by nie o parę metrów.
$ DT3-Sol1-1
- Sir, przed nami jakieś dziwne urządzenie. Co mamy robić?
$ DT3-FSol1-1
- Sir, przed nami jakieś dziwne urządzenie. Co mamy robić?
$ DT3-JMM-1
- Nie strzelać. Później mu się przyjrzę.
$ DT3a-Sol1-1
- Znikło, sir. Ktokolwiek przejdzie przez ten łuk - znika!
$ DT3a-FSol1-1
- Znikło, sir. Ktokolwiek przejdzie przez ten łuk - znika!
$ DT3a-JMM-1
- Chyba wiem, gdzie potem trafia. Pamiętacie te wozy pojawiające się znikąd?
$ DT3a-JMM-1a
- Widzicie?
$ D5-Sol1-1
- Sir, znaleźliśmy most, ale wozy nie przejdą.
$ D5-FSol1-1
- Sir, znaleźliśmy most, ale wozy nie przejdą.
$ D5-JMM-1
- Mamy tu most, ale wozy nie przejdą.
$ D5-Don-1
- Radzę uważać. Najemnicy mogli go zaminować.
$ D6-JMM-1
- Naukowcy nie mogą zbiec!
$ D7a-JMM-1
- Alfa? Zniszczyliśmy rosyjskie laboratorium badawcze. Niestety, personel zbiegł. Szukamy wyników badań - na razie bez powodzenia.
$ D7a-Pow-1
- Niedobrze, Macmillan. Jak tylko wybudują nowe laboratorium, będą kontynuować badania.
$ D7b-JMM-1
- Alfa? Zniszczyliśmy rosyjskie laboratorium badawcze. Niestety, część personelu zbiegła.
$ D7b-Pow-1
- Niedobrze, Macmillan. Jak tylko wybudują nowe laboratorium, będą kontynuować badania.
$ D7c-JMM-1
- Alfa? Zniszczyliśmy rosyjskie laboratorium badawcze. Nikt z personelu nie przeżył.
$ D7c-Pow-1
- Bez naukowców szybko się nie pozbierają. Dobra robota, John.
$ D7d-JMM-1
- Przy jednym z ciał znaleźliśmy zapiski. Nasi naukowcy będą mieli co robić.
$ D7d-Pow-1
- Gratuluję, John. Nareszcie doganiamy Rosjan!
$ D7d-JMM-2
- Sir, jest tu również wzmianka o głównym złożu Syberytu.
$ D7d-JMM-2a
- Przy okazji, sir: najemnicy wspominali coś o głównym złożu Syberytu.
$ D7d-Pow-2
- Legion kontaktował się z nami w tej sprawie. Chcieli od nas dokładne współrzędne.
$ D7d-Pow-2a
- Zabierzcie te zapiski i wracajcie do bazy.
# M1
Add Main Destroy
- Zniszcz rosyjskie laboratorium syberytowe.
Add Secondary scientists
- Nie pozwól zbiec rosyjskim naukowcom.
#
# M1a
Out scientists
#
# M1b
Del scientists
#
? Q1
Osiągnięcie celu wcale nie będzie takie proste. Co zamierzasz zrobić?
- Poproś Powella o przerwanie operacji.
- Poproś Powella o posiłki.
- Idź do drugiej przeprawy.
?
? Q1a
Rosjanie przewyższają Cię siłą ognia. Co zamierzasz zrobić?
- Poproś Powella o przerwanie operacji.
- Poproś Powella o posiłki.
- Spróbuj przełamać szyk Rosjan zmasowanym atakiem.
?
? Q2
Będzie Cię to kosztować 100 kryształów Syberytu i 100 skrzyń. Co zrobisz?
- Odrzuć ofertę.
- Zapłać Legionowi za neutralność.
- Powiedz, że nie stać Cię na to.
- Spytaj, czy staną po Twojej stronie.
?
? Q2K
Będzie Cię to kosztować 60 kryształów Syberytu i 60 skrzyń. Co zrobisz?
- Odrzuć ofertę.
- Zapłać Legionowi za neutralność.
- Powiedz, że nie stać Cię na to.
- Spytaj, czy staną po Twojej stronie.
?
? Q2a
Za 100 kryształów Syberytu i 100 skrzyń Legion nie zaatakuje Twoich oddziałów. Za 200 kryształów i 200 skrzyń - pomoże Ci. Co zrobisz?
- Odrzuć obydwie oferty.
- Zapłać za neutralność.
- Zapłać za pomoc.
- Nie masz dość surowców żeby zapłacić.
?
? Q2aK
Za 60 kryształów Syberytu i 60 skrzyń Legion nie zaatakuje Twoich oddziałów. Za 120 kryształów i 120 skrzyń - pomoże Ci. Co zrobisz?
- Odrzuć obydwie oferty.
- Zapłać za neutralność.
- Zapłać za pomoc.
- Nie masz dość surowców żeby zapłacić.
?
? Q2b
Przywódca najemników chce wiedzieć gdzie znajduje się "główne złoże" Syberytu. Co mu odpowiesz?
- Nic mu nie mów.
- Nic nie wiesz o "głównym złożu".
- Podaj zmyśloną lokację.
?
? Q2c
Za dodatkowe 100 kryształów i 100 skrzyń Legion stanie po Twojej stronie. Co ty na to?
- Odrzuć ofertę.
- Zapłać.
?
? Q2cK
Za dodatkowe 60 kryształów i 60 skrzyń Legion stanie po Twojej stronie. Co ty na to?
- Odrzuć ofertę.
- Zapłać.
?
# M2
Add Secondary teleport
- Zbadaj tajemnicze rosyjskie urządzenie.
#
# M2a
Out teleport
#
# M2b
Del teleport
#
| JMM
John Macmillan nie żyje.
^ MAIN
Laboratoria zniszczone.
* Teleport
+ Teleport zbadany.
- Nie wiesz skąd wzięły się rosyjskie pojazdy.
- Nie wiesz do czego służy tajemnicze rosyjskie urządzenie.
*
* Materials
+ Zdobyto wyniki badań.
- Nie znalazłeś żadnych informacji o Syberycie.
*
* Scientists
+ Naukowcy wyeliminowani.
- Nie wyeliminowałeś wszystkich naukowców.
*
