{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ DStart-Roth-1
\par - No i jak? Zastanowi\f1\'b3e\'9c si\'ea ju\'bf?
\par $ DStart-JMM-1
\par - Mam nadziej\'ea, \'bfe si\'ea nie mylisz, Peter.
\par $ DStart-Roth-2
\par - Zaufaj mi.
\par $ DStart-JMM-2
\par - Wi\'eac musimy si\'ea spieszy\'e6. Z ka\'bfd\'b9 chwil\'b9 zagro\'bfenie wzrasta.
\par $ DStart-Roth-3
\par - A co z reszt\'b9? Rozmawia\'b3e\'9c ju\'bf z kim\'9c?
\par $ DStart-JMM-3
\par - Jeszcze nie.
\par $ DStart-Roth-4
\par - Kiedy Powell nas wyw\'easzy, b\'eadziemy potrzebowa\'e6 wsparcia. Ja porozmawiam z naukowcami, ty pogadaj z reszt\'b9.
\par $ DStart-JMM-4
\par - Kto\'9c mo\'bfe si\'ea w ko\'f1cu wygada\'e6.
\par $ DStart-Roth-5
\par - Dlatego musimy si\'ea dowiedzie\'e6, kto jest po naszej stronie, zrobi\'e6 swoje i znikn\'b9\'e6 jak najszybciej.
\par $ DStart-JMM-5
\par - Wiesz, \'bfe mo\'bfe si\'ea nam nie uda\'e6?
\par $ DStart-Roth-6
\par - Mimo to - musimy spr\'f3bowa\'e6. Jeste\'9c po mojej stronie, Macmillan - teraz mam chocia\'bf cie\'f1 szansy!
\par $ D1-JMM-1
\par - OK, rozmawia\'b3em z tymi, kt\'f3rym mo\'bfna zaufa\'e6. Wygl\'b9da to nie\'9fle. Co u ciebie?
\par $ D1-Roth-1
\par - Wi\'eakszo\'9c\'e6 jest z nami. Ale nie wszyscy. Zaczynam si\'ea martwi\'e6.
\par $ D1-JMM-2
\par - Masz jakie\'9c dobre nowiny?
\par $ D1-Roth-2
\par - Przygotowali\'9cmy now\'b9 amunicj\'ea dla snajper\'f3w - cel nie jest u\'9cmiercany, tylko zapada w sen.
\par $ D1-JMM-3
\par - To mi\'b3e, ale raczej nam nie pomo\'bfe.
\par $ D1-Roth-3
\par - Ale to - tak!
\par $ D1-JMM-4
\par - Peter?! Co si\'ea do cholery dzieje?
\par $ D1-JMM-4a
\par - Jak to zrobi\'b3e\'9c?
\par $ D1-Roth-4
\par - Pracowa\'b3em nad tym od d\'b3u\'bfszego czasu. Dzi\'eaki temu stajesz si\'ea niewidzialny.
\par $ D1-JMM-5
\par - W\'b3a\'9cnie... nie widz\'ea! Niesamowite!
\par $ D1-Roth-5
\par - Owszem, tak d\'b3ugo jak pozostajesz w bezruchu. Jak tylko si\'ea ruszysz - nawet si\'eagniesz po bro\'f1 - zn\'f3w b\'eadziesz widoczny.
\par $ D1-JMM-6
\par - Mimo to, mo\'bfe si\'ea przyda\'e6.
\par $ D1-Roth-6
\par - I jeszcze co\'9c. Dosta\'b3em jedn\'b9 z tych ruskich bazook w prezencie od jednego z ich naukowc\'f3w. Jest w laboratorium uzbrojenia, razem z usypiaj\'b9c\'b9 amunicj\'b9.
\par $ D1-JMM-7
\par - Powinienem si\'ea wcze\'9cniej do ciebie zg\'b3osi\'e6. Z takim uzbrojeniem by\'b3oby ju\'bf po wojnie. Zbior\'ea ludzi, z kt\'f3rymi rozmawia\'b3em i spotkamy si\'ea gdzie\'9c na wsch\'f3d st\'b9d, dobra?
\par $ D1-Roth-7
\par - B\'ead\'ea czeka\'b3... z Artefaktem. No to do...
\par $ D1-Pow-7
\par - Macmillan! Widz\'ea, \'bfe m\'f3j instynkt zn\'f3w mnie zawi\'f3d\'b3.
\par $ D1-JMM-8
\par - Jasna cholera.
\par $ D1-Pow-8
\par - M\'f3g\'b3 by\'e6 z ciebie cholernie dobry dow\'f3dca, John. Szkoda, \'bfe zdradzi\'b3e\'9c.
\par $ D1-JMM-9
\par - Nie! Zrobi\'b3em to, co uzna\'b3em za s\'b3uszne by ratowa\'e6 przysz\'b3o\'9c\'e6 rodzaju ludzkiego. Szkoda, \'bfe tego nie widzisz.
\par $ D1-Pow-9
\par - Tu genera\'b3 Powell, do wszystkich jednostek. Pu\'b3kownik Macmillan i doktor Roth zdezerterowali. Strzela\'e6 bez ostrze\'bfenia. Powtarzam - zabi\'e6 Macmillana i Rotha!
\par $ D1-Joan-9
\par - Co si\'ea tu dzieje? John, powiedz mi, \'bfe to nieprawda! To niemo\'bfliwe.
\par $ D1-Roth-9
\par - Jezu, zapomnij o planie. W nogi!
\par $ D1-JMM-10
\par - Nie! Nie zostawi\'ea ich tutaj! Wracam po amunicj\'ea i moich ludzi. Spotkamy si\'ea tutaj.
\par $ D3-Joan-Joan-1
\par - John, na pewno wiesz co robisz? To prawie zdrada.
\par $ D3-Joan-JMM-1
\par - Przyby\'b3em tu, by ocali\'e6 \'9cwiat i zamierzam to zrobi\'e6.
\par $ D3-Bobby-Bobby-1
\par - Nie podoba mi si\'ea to, Macmillan, ale niech mnie szlag, je\'9cli wyst\'b9pi\'ea przeciwko panu. Tam gdzie pan, tam i ja!
\par $ D3-Bobby-JMM-1
\par - Mi\'b3o mi to s\'b3ysze\'e6, Bobby. B\'eadziesz nam potrzebny.
\par $ D3-Cyrus-Cyrus-1
\par - No dobra, to, \'bfe mam ju\'bf do\'9c\'e6 tej wojny nie oznacza, \'bfe zamierzam wsp\'f3\'b3pracowa\'e6 z jakimi\'9c popapranymi Ruskami. Po choler\'ea nam oni? Sami sobie damy rad\'ea.
\par $ D3-Cyrus-JMM-1
\par - Musimy dzia\'b3a\'e6 razem, na tym polega Przymierze. Bez Rosjan nie wydostaniemy si\'ea st\'b9d.
\par $ D3-LisaJ-Lisa-1
\par - Wi\'eac naprawd\'ea chcesz to zrobi\'e6? A co z t\'b9 gadk\'b9 o lojalno\'9cci?
\par $ D3-LisaJ-JMM-1
\par - Nie wa\'bfny jest mundur jaki nosisz, tylko idee, kt\'f3re on symbolizuje.
\par $ D3-LisaJ-Lisa-2
\par - G\'f3wno prawda! Dezerterujesz, i to z powodu tej Fergusson.
\par $ D3-LisaJ-JMM-2
\par - To nieprawda. Chod\'9f ze mn\'b9, Lisa. Sta\'f1my wszyscy po tej samej stronie.
\par $ D3-LisaJ-Lisa-3
\par - Ty ju\'bf nie masz strony. Jeste\'9c zdrajc\'b9. Niczym wi\'eacej. Odejd\'9f st\'b9d, zanim ci\'ea zabij\'ea.
\par $ D3-LisaL-Lisa-1
\par - To nie w porz\'b9dku. Nie zamierzam ucieka\'e6 przed walk\'b9. Jeste\'9cmy band\'b9 pieprzonych tch\'f3rzy.
\par $ D3-LisaL-JMM-1
\par - To nieprawda, Lisa. To mo\'bfe by\'e6 najodwa\'bfniejsza decyzja w twoim \'bfyciu. Robisz to, co nale\'bfy.
\par $ D3-Frank-Frank-1
\par - Dobra, pu\'b3kowniku, jestem got\'f3w do przeprowadzki.
\par $ D3-Frank-JMM-1
\par - Niestety, Frank, meble musisz zostawi\'e6.
\par $ D3-Frank-Frank-2
\par - Cholera, bez mojego \'b3\'f3\'bfka wodnego nigdzie nie p\'f3jd\'ea!
\par $ D3-Frank-JMM-2
\par - Jakby\'9c mia\'b3 problemy ze snem, to mam tu usypiaj\'b9c\'b9 amunicj\'ea. Wystarczy?
\par $ D3-Frank-Frank-3
\par - \'8cwietnie. Potem b\'ead\'ea m\'f3g\'b3 ich zabija\'e6 we \'9cnie!
\par $ D3-Mark-Corn-1
\par - Nie b\'ead\'ea t\'easkni\'b3 za armi\'b9, John. Wiem, \'bfe ty jeste\'9c got\'f3w darowa\'e6 Powellowi, ale ja nigdy nie wybacz\'ea temu sady\'9ccie. To przez niego by\'b3em torturowany przez Rosjan.
\par $ D3-Mark-JMM-1
\par - A teraz b\'eadziesz od nich przyjmowa\'b3 rozkazy.
\par $ D3-Mark-Corn-2
\par - B\'ead\'ea przyjmowa\'b3 rozkazy wy\'b3\'b9cznie od dow\'f3dcy Przymierza, czyli od ciebie, John.
\par $ D3-Tim-JMM-1
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe do nas do\'b3\'b9czy\'b3e\'9c, Tim.
\par $ D3-Tim-Glad-1
\par - Jeszcze nie wiem, czy to dobry pomys\'b3, ale lepsze to ni\'bf praca dla Powella. On my\'9cli tylko o zniszczeniu.
\par $ D3-Denis-Den-1
\par - To chwila na kt\'f3r\'b9 czeka\'b3em przez ca\'b3e \'bfycie. Dane mi b\'eadzie nawi\'b9za\'e6 kontakt z pozaziemsk\'b9 cywilizacj\'b9!
\par $ D3-Denis-JMM-1
\par - Najpierw musimy si\'ea st\'b9d wydosta\'e6, Denis, a to nie takie proste. B\'b9d\'9f ostro\'bfny.
\par $ D3-Yamako-Yam-1
\par - Wierz\'ea panu, pu\'b3kowniku. Je\'9cli pan m\'f3wi, \'bfe tak trzeba - p\'f3jd\'ea z panem.
\par $ D3-Gary-Gary-1
\par - Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe mog\'ea i\'9c\'e6 z panem. Mam ju\'bf do\'9c\'e6 Powella i ca\'b3ej wojny.
\par $ D3-Gary-JMM-1
\par - Tak. Czasem cel nie u\'9cwi\'eaca \'9crodk\'f3w...
\par $ D3-Simms-Sim-1
\par - Dzie\'f1 dobry, pu\'b3kowniku. Gdzie jest Peter?
\par $ D3-Simms-JMM-1
\par - Ma teraz na g\'b3owie Artefakt. Nie b\'f3j si\'ea, Cath. Jako\'9c nas st\'b9d wyci\'b9gn\'ea.
\par $ D3-Soldier1-Sol1-1
\par - Nie wa\'bfne co m\'f3wi Powell. P\'f3jd\'ea z panem, pu\'b3kowniku.
\par $ D3-Soldier1-JMM-1
\par - Dzi\'eaki, stary.
\par $ D3-Soldier2-FSol2-1
\par - Ufam panu, pu\'b3kowniku. P\'f3jd\'ea z panem.
\par $ D3-Soldier2-JMM-1
\par - Mi\'b3o mi to s\'b3ysze\'e6.
\par $ D4-Joan-Joan-1
\par - John! John! Jak mog\'b3e\'9c!
\par $ D4-Joan-JMM-1
\par - Joan, spr\'f3buj mnie zrozumie\'e6. Zale\'bfy mi tylko na twoim bezpiecze\'f1stwie.
\par $ D4-Joan-Joan-2
\par - Mam gdzie\'9c bezpiecze\'f1stwo. Chc\'ea tylko by\'e6 z tob\'b9.
\par $ D4-Joan-JMM-2
\par - To zbyt niebezpieczne. Nie chc\'ea, by\'9c si\'ea do tego miesza\'b3a.
\par $ D4-Joan-Joan-3
\par - Chrza\'f1 si\'ea, id\'ea z tob\'b9 - czy ci si\'ea to podoba czy nie.
\par $ D4-Bobby-Bobby-1
\par - Pu\'b3kowniku? To nie mo\'bfe by\'e6 prawda! Pan ucieka?
\par $ D4-Bobby-JMM-1
\par - Ja nie uciekam, Bobby. Przecie\'bf wiesz, \'bfe ta wojna nie ma sensu.
\par $ D4-Bobby-Bobby-2
\par - Puszcz\'ea ci\'ea, bo uratowa\'b3e\'9c mi \'bfycie. Teraz jeste\'9cmy kwita. Nast\'eapnym razem wypruj\'ea z ciebie flaki.
\par $ D4-Cyrus-Cyrus-1
\par - Pan zwariowa\'b3, pu\'b3kowniku. Je\'9cli oka\'bfemy teraz s\'b3abo\'9c\'e6, b\'eadziemy sko\'f1czeni. Ale nie zatrzymam pana. W imi\'ea starych czas\'f3w.
\par $ D4-Cyrus-JMM-1
\par - Dzi\'eaki, Cyrus.
\par $ D4-LisaJ-Lisa-1
\par - My\'9cla\'b3am, \'bfe jeste\'9c odwa\'bfniejszy, Macmillan. Bardzo si\'ea myli\'b3am.
\par $ D4-LisaJ-JMM-1
\par - Wyci\'b9gnij bro\'f1 albo pozw\'f3l nam odej\'9c\'e6, Lisa. Tw\'f3j wyb\'f3r.
\par $ D4-LisaJ-Lisa-2
\par - Nie zabij\'ea was. Banda cholernych tch\'f3rzy nie stanowi dla nas zagro\'bfenia. Id\'9fcie w choler\'ea.
\par $ D4-LisaL-Lisa-1
\par - Nie spodziewa\'b3am si\'ea tego po tobie, John. Zabrak\'b3o ci nawet odwagi by mi o tym powiedzie\'e6. Uciekaj, zanim ci\'ea zabij\'ea.
\par $ D4-Frank-Frank-1
\par - Hej, pu\'b3kowniku - \'bfarty sko\'f1czone.
\par $ D4-Frank-JMM-1
\par - To nie \'bfarty, Frank. Wynosimy si\'ea st\'b9d. Nie mam zamiaru przygl\'b9da\'e6 si\'ea bezczynnie jak Powell niszczy ca\'b3y \'9cwiat.
\par $ D4-Frank-Frank-2
\par - I my\'9cli pan, \'bfe zostan\'ea tu z tym skurczybykiem? Jestem z panem!
\par $ D4-Frank-JMM-2
\par - Witaj na pok\'b3adzie, Frank.
\par $ D4-Mark-Corn-1
\par - John... Wi\'eac jednak postanowi\'b3e\'9c odej\'9c\'e6.
\par $ D4-Mark-JMM-1
\par - Mark, przykro mi, ale...
\par $ D4-Mark-Corn-2
\par - Nic nie m\'f3w, John. Wiem, \'bfe mia\'b3e\'9c swoje powody. Ja tu zostan\'ea. Nie potrafi\'b3bym pracowa\'e6 z Ruskami po tym, co mi zrobili. Musisz si\'ea pospieszy\'e6.
\par $ D4-Tim-JMM-1
\par - Szkoda, ze nie idziesz z nami, Tim.
\par $ D4-Tim-Glad-1
\par - Powell to biedny g\'b3upiec ale ocali\'b3 mi kiedy\'9c \'bfycie, pami\'eatasz? Jestem mu to winny. Przeka\'bf pozdrowienia ode mnie profesorowi Gossudarowowi. Rozmawiali\'9cmy przez radio. To dobry cz\'b3owiek.
\par $ D4-Yamako-Yam-1
\par - Jeste\'9c tch\'f3rzem, Macmillan. Zas\'b3ugujesz na \'9cmier\'e6.
\par $ D4-Gary-Gary-1
\par - Przykro mi, \'bfe tak si\'ea to musi sko\'f1czy\'e6, ale mam swoje rozkazy...
\par $ D4-Soldier1-FSol1-1
\par - St\'f3j sukinsynu, albo b\'ead\'ea strzela\'e6!
\par $ D4-Soldier1-JMM-1
\par - Wi\'eac strzelaj, bo ja tu nie zostan\'ea!
\par $ D4-Soldier1-FSol1-2
\par - Id\'9f w choler\'ea. Kiedy\'9c ci\'ea szanowa\'b3am.
\par $ D4-Soldier2-Sol1-1
\par - St\'f3j sukinsynu, albo b\'ead\'ea strzela\'e6!
\par $ D4-Soldier2-JMM-1
\par - Wi\'eac strzelaj, bo ja tu nie zostan\'ea!
\par $ D4-Soldier2-Sol2-1
\par - Powell m\'f3wi, \'bfe jeste\'9c zdrajc\'b9, ale trudno mi w to uwierzy\'e6. Uciekaj, pu\'b3kowniku.
\par $ D5-JMM-1
\par - Dzi\'eaki bogu, uda\'b3o si\'ea nam. Teraz biegnijmy do lasu.
\par $ D5-JMM-1a
\par - Zap\'b3acili\'9cmy wysok\'b9 cen\'ea, ale uda\'b3o si\'ea.
\par # M1
\par Add Main Lab
\par - Wejd\'9f do laboratorium uzbrojenia.
\par Add Main survive
\par - Zabierz mo\'bfliwie wielu \'bfo\'b3nierzy, z kt\'f3rymi wczoraj rozmawia\'b3e\'9c do wschodniego kra\'f1ca mapy.
\par Add Secondary peace
\par - Unikaj zabijania dawnych przyjaci\'f3\'b3.
\par #
\par # M1a
\par Out Lab
\par #
\par ? Q1
\par Cz\'ea\'9c\'e6 Twoich ludzi zosta\'b3a w tyle. Co zrobisz?
\par - Wr\'f3\'e6 po nich.
\par - Zostaw ich.
\par ?
\par | JMM
\par John Macmillan nie \'bfyje.
\par ^ MAIN
\par Cel osi\'b9gni\'eaty.
\par * All
\par + Skontaktowa\'b3e\'9c si\'ea ze wszystkimi.
\par - Nie skontaktowa\'b3e\'9c si\'ea ze wszystkimi.
\par *
\par * Save
\par + Ocali\'b3e\'9c wszystkich.
\par - Cz\'ea\'9c\'e6 Twoich podopiecznych zgin\'ea\'b3a.
\par *
\par * Friendship
\par + Unikn\'b9\'b3e\'9c zabijania dawnych przyjaci\'f3\'b3.
\par - Zabi\'b3e\'9c kilku dawnych przyjaci\'f3\'b3.
\par *
\par \f0 
\par }
 