{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ D1-JMM-1
\par - Cornell!
\par $ D1-Corn-1
\par - John! Nie wiedzia\f1\'b3em, \'bfe tu b\'eadziesz!
\par $ D1-JMM-2
\par - Gdybym wiedzia\'b3, \'bfe ci\'ea tu spotkam, pewnie bym zosta\'b3 w domu!
\par $ D1-JMM-2a
\par - (szczerze) Dobrze ci\'ea widzie\'e6, Andy.
\par $ D1-Corn-2
\par - Ciebie te\'bf, stary!
\par $ D1a-Corn-1
\par - Kim jest tw\'f3j kolega?
\par $ D1a-JMM-1
\par - Michai\'b3? To in\'bfynier. M\'f3g\'b3by si\'ea przyda\'e6, tyle, \'bfe jest Ruskiem.
\par $ D1a-Corn-2
\par - Sporo ich tu. Wiesz mo\'bfe czego tu szukaj\'b9?
\par $ D1a-JMM-2
\par - Jeszcze nie. Chwilowo nie wiem nawet z jakiej przysz\'b3o\'9cci pochodz\'b9.
\par $ D1a-Corn-3
\par - Co masz na my\'9cli?
\par $ D1a-JMM-3
\par - Spytaj go o jakie\'9c wydarzenie z naszej historii.. o Hitlera! Powie ci, \'bfe nigdy o nim nie s\'b3ysza\'b3.
\par $ D1a-Corn-4
\par - Mo\'bfe k\'b3amie?
\par $ D1a-JMM-4
\par - Niby po co? Jak si\'ea st\'b9d wygrzebiemy, przepytasz go sam.
\par $ D1a-Corn-5
\par - Je\'9cli si\'ea st\'b9d wygrzebiemy. Tak czy inaczej, bior\'ea go ze sob\'b9.
\par $ D1b-JMM-1
\par - Nie lepiej by\'b3o by trzyma\'e6 si\'ea razem?
\par $ D1b-Corn-1
\par - Nie. Powell m\'f3wi, \'bfe w okolicy kr\'eaci si\'ea wi\'eacej Ruskich i chce, \'bfeby twoi ludzie ich wy\'9cledzili. Potem spr\'f3bujemy przekroczy\'e6 front w dw\'f3ch miejscach na raz. Kt\'f3rej\'9c grupie si\'ea uda.
\par $ D1b-JMM-2
\par - Moja metoda jest lepsza. Mo\'bfemy przej\'9c\'e6 razem.
\par $ D1b-Corn-2
\par - Powiedz to Powellowi.
\par $ D1b-JMM-3
\par - W\'b3a\'9cnie to robi\'ea: Alfa, tu Kobra 1. Do\'b3\'b9czyli\'9cmy do Kobry 2. Prosz\'ea o pozwolenie na po\'b3\'b9czenie oddzia\'b3\'f3w.
\par $ D1b-Pow-3
\par - Nie zrozumieli\'9ccie moich rozkaz\'f3w, Macmillan? Powiedzcie Cornellowi, \'bfe ma niezw\'b3ocznie wyruszy\'e6 na wsch\'f3d i czeka\'e6 na sygna\'b3 do ataku. Wy we\'9fmiecie czterech ludzi i do\'b3\'b9czycie do obozu na po\'b3udniowym zachodzie. Na m\'f3j sygna\'b3 - zaatakujecie jednocze\'9cnie. Zrozumiano?
\par $ D1b-JMM-4
\par - Tak jest.
\par $ D1b-Corn-4
\par - Ale mu powiedzia\'b3e\'9c.
\par $ D1b-Khat-4
\par - W\'b9tpi\'ea, \'bfeby dali nam jakie\'9c wsparcie.
\par $ D1b-Sol1-4
\par - Pewnie nie dadz\'b9 nam nawet wsparcia.
\par $ D1b-Cyrus-4
\par - (sarkazm) Wielkie nic.
\par $ D1b-Lisa-4
\par - Sko\'f1czcie z tym pesymizmem. Mo\'bfe Powell wie co\'9c, czego my nie wiemy.
\par $ D1b-Cyrus-5
\par - Tak? To niech lepiej nam powie!
\par $ D1d-JMM-1
\par - Uwa\'bfaj na siebie.
\par $ D1d-Corn-1
\par - Ty te\'bf, John.
\par $ D2-JMM-1
\par - Nazywam si\'ea Macmillan. Powell kaza\'b3 nam do was do\'b3\'b9czy\'e6.
\par $ D2-Sol1-1
\par - To musieli\'9ccie mu nie\'9fle podpa\'9c\'e6.
\par $ D2-JMM-2
\par - Mamy przebi\'e6 si\'ea przez lini\'ea obronn\'b9 wroga...
\par $ D2-Sol1-2
\par - Nic mi o tym nie wiadomo...
\par $ D2-JMM-3
\par - To dlatego, \'bfe ja tu teraz dowodz\'ea. B\'eadziecie robi\'e6 co rozka\'bf\'ea bez g\'b3upich komentarzy, a jak si\'ea nie podoba, to droga wolna. Zrozumiano?
\par $ D2-Sol1-3
\par - Tak jest.
\par $ D2-JMM-4
\par - Dobrze. Co si\'ea tu dzieje?
\par $ D2-Sol1-4
\par - Ruscy rozmie\'9ccili czo\'b3gi przy wszystkich drogach.
\par $ D2-JMM-5
\par - Wi\'eac o d\'bfipach mo\'bfemy zapomnie\'e6...
\par $ D2-Sol1-5
\par - A tu rozmie\'9ccili swoje oddzia\'b3y...
\par $ D2-JMM-6
\par - ...zamieniaj\'b9c \'b3\'b9ki w jedn\'b9 wielk\'b9 strzelnic\'ea.
\par $ D2-Sol1-6
\par - Tutaj z kolei rozmie\'9ccili liczne patrole. Znaj\'b9 las jak w\'b3asn\'b9 kiesze\'f1. Nie wyjdziemy z tego \'bfywi, poruczniku.
\par $ D2-JMM-7
\par - Na wschodzie jest druga grupa naszych. Podzielimy si\'ea Ruskimi. W ten spos\'f3b jeden oddzia\'b3 si\'ea przedrze.
\par $ D2-Sol1-7
\par - A z drugiego zrobi\'b9 sito...
\par $ D2-JMM-8
\par - Mamy robot\'ea do wykonania. Odmaszerowa\'e6.
\par $ D2a-JMM-1
\par - Co znajduje si\'ea w tych paczkach?
\par $ D2a-Sci1-1
\par - R\'f3\'bfne rzeczy, sir, przede wszystkim ogniwa s\'b3oneczne.
\par $ D2a-JMM-2
\par - \'8cwietnie. Wyci\'9cniecie z nich do\'9c\'e6 energii by zasili\'e6 pojazd?
\par $ D2a-Sci1-2
\par - Nie b\'eadzie mia\'b3 takiej mocy jak ruskie spalin\'f3wki, ale b\'eadzie l\'bfejszy.
\par $ D2a-JMM-3
\par - Czyli nawet po zamontowaniu lekkiego uzbrojenia byliby\'9cmy szybsi od nich?
\par $ D2a-Sci1-3
\par - Zrobi\'ea co w mojej mocy, ale bez laboratorium i warsztatu niewiele zdzia\'b3am.
\par $ D2b-JMM-1
\par - Nie\'9fle jak na pocz\'b9tek.
\par $ D2b-Sci1-1
\par - Ogniwa s\'b3oneczne nie dostarczaj\'b9 do\'9c\'e6 energii, wi\'eac do\'b3o\'bfyli\'9cmy akumulatory. Stoj\'b9cy w miejscu w\'f3z b\'eadzie automatycznie odnawia\'b3 zapas energii.
\par $ D2b-JMM-2
\par - Jak to? W trakcie walki mamy sobie zrobi\'e6 przerw\'ea na \'b3adowanie akumulator\'f3w?
\par $ D2b-Sci1-2
\par - Przykro mi, nic lepszego nie wymy\'9climy!
\par $ D2b-JMM-3
\par - B\'ead\'ea o tym pami\'eata\'b3, jak m\'f3j w\'f3z zatrzyma si\'ea przed rusk\'b9 baz\'b9.
\par $ D2c-JMM-1
\par - Niestety, technologicznie wci\'b9\'bf jeste\'9cmy za Rosjanami.
\par $ D2c-JMM-1a
\par - W ruskim czo\'b3gu czu\'b3em si\'ea jako\'9c bezpieczniej.
\par $ D2c-Lisa-1
\par - Jest bardziej zwrotny od ruskich i nieco szybszy. W czo\'b3owym starciu nie mamy szans, ale mo\'bfemy im \'b3atwo uciec.
\par $ D2c-Cyrus-1
\par - Co tu tak cholernie ciasno?
\par $ D2c-Cyrus-1a
\par - Teraz dopiero wida\'e6, jak dobry jest ruski sprz\'eat.
\par $ D2c-Bobby-1
\par - Nie jest mo\'bfe zbyt wytrzyma\'b3y, ale lepsze to ni\'bf spacer.
\par $ D6-JMM-1
\par - Kim do diab\'b3a jeste\'9c?
\par $ D6-Frank-1
\par - Kapral Frank Forsyth, na rozkaz. Mam dla pana pewne informacje.
\par $ D6-Lisa-1
\par - Frank!
\par $ D6-Frank-2
\par - Lisa! Ty \'bfyjesz? Ruscy musz\'b9 si\'ea nie\'9fle obija\'e6!
\par $ D6-Sol1-2
\par - Pan porucznik pozwoli: Kapral Frank Forsyth, najlepszy zwiadowca w historii naszej armii. M\'f3g\'b3by zrobi\'e6 zdj\'eacia pa\'f1skim plombom zanim by si\'ea pan zorientowa\'b3.
\par $ D6-JMM-2
\par - Zajmujecie si\'ea czym\'9c opr\'f3cz stomatologii?
\par $ D6-Frank-3
\par - Kradn\'ea papiery, sir.
\par $ D6-JMM-3
\par - Jakie papiery?
\par $ D6-Frank-4
\par - Kiedy by\'b3em w obozie wroga, odwiedzi\'b3em ich latryny i (odchrz\'b9kni\'eacie)...
\par $ D6-Frank-4a
\par - Ruscy nie b\'ead\'b9 sobie zbyt ch\'eatnie podawa\'e6 r\'b9k.
\par $ D6-JMM-4
\par - Maj\'b9 nie\'9fle przesrane...
\par $ D6-Frank-5
\par - Obni\'bfa\'e6 morale wroga, sir, to moje motto.
\par $ D6-Lisa-5
\par - Frank nie zawsze ogranicza si\'ea do latryn nieprzyjaciela.
\par $ D6-Frank-6
\par - Z ca\'b3ym szacunkiem, sir. Chcia\'b3bym wr\'f3ci\'e6 do pracy.
\par $ D6-JMM-6
\par - Po wi\'eacej... papier\'f3w?
\par $ D6a-Frank-1
\par - Dzi\'eaki bogu, ju\'bf si\'ea ba\'b3em, \'bfe tu zardzewiej\'ea.
\par $ D3-Corn-1
\par - Tu Kobra 2. Mo\'bfemy zaczyna\'e6 za dwie minuty.
\par $ D3a-Corn-1
\par - John, jeste\'9cmy gotowi do ataku.
\par $ D3a-JMM-1
\par - Przyj\'b9\'b3em kolego. Do zobaczenia w Alfie.
\par $ D3a-Corn-2
\par - Naprz\'f3d! Naprz\'f3d! Naprz\'f3d!
\par $ D3b-Frank-1
\par - Tu Frank. Poruczniku, mo\'bfe zainteresuje was kolumna ruskich woz\'f3w ci\'b9gn\'b9cych na wsch\'f3d?
\par $ D4-Corn-1
\par - John, mamy problem. Chyba wszyscy ruscy wal\'b9 w nasz\'b9 stron\'ea. Zr\'f3b co\'9c, je\'9cli mo\'bfesz.
\par $ D5-Corn-1
\par - Mamy przer\'b9bane, John. Rozproszyli nas i gasz\'b9 jednego po drugim... (strza\'b3y)
\par $ D8-Rus1-1
\par - Patrzcie, Ameryka\'f1cy! Do ty\'b3u! Do ty\'b3u!
\par $ D8-JMM-1
\par - Wypatrzy\'b3y nas sukinsyny! Za nimi!
\par $ D8a-JMM-1
\par - Dobra robota. Miejmy nadziej\'ea, \'bfe nie zd\'b9\'bfyli uprzedzi\'e6 koleg\'f3w.
\par $ D8b-JMM-1
\par - Szlag, jeden zwia\'b3. Zaraz wr\'f3ci z kolegami.
\par $ D8b-JMM-1a
\par - Cholera, uciekli. Zaraz wr\'f3c\'b9 z kolegami.
\par $ D8b-Sol1-1
\par - I co teraz b\'eadzie?
\par $ D8b-Cyrus-1
\par - Przyjad\'b9 ruskie czo\'b3gi i zr\'f3wnaj\'b9 baz\'ea z ziemi\'b9. Ale mnie tu wtedy nie b\'eadzie.
\par $ D8b-Bobby-1
\par - Nie zamierzam tu zosta\'e6.
\par $ D8b-Sol2-1
\par - Nie zamierzam tu zosta\'e6.
\par $ D8b-JMM-2
\par - Musimy si\'ea liczy\'e6 ze zmasowanym atakiem.
\par $ D8b-Lisa-2
\par - To mo\'bfe zamiast tyle gada\'e6 we\'9fmiemy si\'ea za budow\'ea umocnie\'f1?
\par # M1
\par Add Main capture
\par - Przejd\'9f do po\'b3udniowo-zachodniej bazy.
\par Add Main wait
\par - Czekaj na sygna\'b3 do ataku.
\par #
\par # MOutCap
\par Out capture
\par #
\par #MSolar1
\par Add main solar
\par - Opracuj silniki nap\'eadzane energi\'b9 s\'b3oneczn\'b9 i spr\'f3buj zbudowa\'e6 pierwszy ameryka\'f1ski pojazd.
\par Dnd
\par #
\par #MOutSol
\par Out solar
\par #
\par # MOutWait
\par Out wait
\par #
\par ? Q1
\par Co zrobisz z Frankiem?
\par - Wy\'9clij go znowu na zwiad.
\par - Zatrzymaj go przy sobie na czas szturmu.
\par ?
\par # M2
\par Add Main reach
\par - John i co najmniej 4 cz\'b3onk\'f3w zespo\'b3u musi dotrze\'e6 do p\'f3\'b3nocnego kra\'f1ca mapy.
\par Add Secondary solar
\par - Spr\'f3buj przerzuci\'e6 przez lini\'ea frontu chocia\'bf jeden pojazd.
\par Add Secondary collect
\par - Przedrzyj si\'ea do p\'f3\'b3nocnego kra\'f1ca mapy przy jak najmniejszych stratach w\'b3asnych.
\par #
\par ? Q2
\par Cz\'ea\'9c\'e6 Twoich ludzi zosta\'b3a w tyle. Co zrobisz?
\par - Czekaj na nich.
\par - Zostaw ich.
\par ?
\par | 0
\par John Macmillan zgin\'b9\'b3.
\par | 1
\par Straci\'b3e\'9c zbyt wielu ludzi.
\par | 2
\par Baza po\'b3udniowo-zachodnia zosta\'b3a zniszczona.
\par | 3
\par Baza po\'b3udniowo-zachodnia zosta\'b3a zaj\'eata przez Rosjan.
\par | 4
\par Nie skontaktowa\'b3e\'9c si\'ea z baz\'b9 po\'b3udniowo-zachodni\'b9.
\par ^ Main
\par Szturm zako\'f1czony powodzeniem.
\par * Solar1
\par + Skonstruowano pojazd.
\par - Nie skonstruowa\'b3e\'9c pojazdu.
\par *
\par * Solar2
\par + Pojazd przerzucony przez lini\'ea frontu.
\par - ...i si\'b3\'b9 rzeczy nie przerzuci\'b3e\'9c go przez lini\'ea frontu.
\par - Nie uda\'b3o Ci si\'ea przerzuci\'e6 pojazdu przez lini\'ea frontu.
\par *
\par * UpTo4
\par +
\par +
\par + Ponios\'b3e\'9c niewielkie straty w\'b3asne.
\par - Straci\'b3e\'9c wi\'eacej ni\'bf czterech ludzi.
\par *
\par * UpTo1
\par +
\par + Niewielkie straty w\'b3asne.
\par - Straci\'b3e\'9c kilku ludzi.
\par *
\par * No
\par + \'afadnych strat.
\par - Straci\'b3e\'9c cz\'ea\'9c\'e6 swoich ludzi.
\par *
\par \f0 
\par }
 