$ D1-JMM-1
- Cornell!
$ D1-Corn-1
- John! Nie wiedziałem, że tu będziesz!
$ D1-JMM-2
- Gdybym wiedział, że cię tu spotkam, pewnie bym został w domu!
$ D1-JMM-2a
- (szczerze) Dobrze cię widzieć, Andy.
$ D1-Corn-2
- Ciebie też, stary!
$ D1a-Corn-1
- Kim jest twój kolega?
$ D1a-JMM-1
- Michaił? To inżynier. Mógłby się przydać, tyle, że jest Ruskiem.
$ D1a-Corn-2
- Sporo ich tu. Wiesz może czego tu szukają?
$ D1a-JMM-2
- Jeszcze nie. Chwilowo nie wiem nawet z jakiej przyszłości pochodzą.
$ D1a-Corn-3
- Co masz na myśli?
$ D1a-JMM-3
- Spytaj go o jakieś wydarzenie z naszej historii.. o Hitlera! Powie ci, że nigdy o nim nie słyszał.
$ D1a-Corn-4
- Może kłamie?
$ D1a-JMM-4
- Niby po co? Jak się stąd wygrzebiemy, przepytasz go sam.
$ D1a-Corn-5
- Jeśli się stąd wygrzebiemy. Tak czy inaczej, biorę go ze sobą.
$ D1b-JMM-1
- Nie lepiej było by trzymać się razem?
$ D1b-Corn-1
- Nie. Powell mówi, że w okolicy kręci się więcej Ruskich i chce, żeby twoi ludzie ich wyśledzili. Potem spróbujemy przekroczyć front w dwóch miejscach na raz. Którejś grupie się uda.
$ D1b-JMM-2
- Moja metoda jest lepsza. Możemy przejść razem.
$ D1b-Corn-2
- Powiedz to Powellowi.
$ D1b-JMM-3
- Właśnie to robię: Alfa, tu Kobra 1. Dołączyliśmy do Kobry 2. Proszę o pozwolenie na połączenie oddziałów.
$ D1b-Pow-3
- Nie zrozumieliście moich rozkazów, Macmillan? Powiedzcie Cornellowi, że ma niezwłocznie wyruszyć na wschód i czekać na sygnał do ataku. Wy weźmiecie czterech ludzi i dołączycie do obozu na południowym zachodzie. Na mój sygnał - zaatakujecie jednocześnie. Zrozumiano?
$ DWarn-Pow-1
- Nie zrozumieliście moich rozkazów, Macmillan?!
$ D1b-JMM-4
- Tak jest.
$ D1b-Corn-4
- Ale mu powiedziałeś.
$ D1b-Khat-4
- Wątpię, żeby dali nam jakieś wsparcie.
$ D1b-Sol1-4
- Pewnie nie dadzą nam nawet wsparcia.
$ D1b-Cyrus-4
- (sarkazm) Wielkie nic.
$ D1b-Lisa-4
- Skończcie z tym pesymizmem. Może Powell wie coś, czego my nie wiemy.
$ D1b-Cyrus-5
- Tak? To niech lepiej nam powie!
$ D1d-JMM-1
- Uważaj na siebie.
$ D1d-Corn-1
- Ty też, John.
$ D2-JMM-1
- Nazywam się Macmillan. Powell kazał nam do was dołączyć.
$ D2-Sol1-1
- To musieliście mu nieźle podpaść.
$ D2-JMM-2
- Mamy przebić się przez linię obronną wroga...
$ D2-Sol1-2
- Nic mi o tym nie wiadomo...
$ D2-JMM-3
- To dlatego, że ja tu teraz dowodzę. Będziecie robić co rozkażę bez głupich komentarzy, a jak się nie podoba, to droga wolna. Zrozumiano?
$ D2-Sol1-3
- Tak jest.
$ D2-JMM-4
- Dobrze. Co się tu dzieje?
$ D2-Sol1-4
- Ruscy rozmieścili czołgi przy wszystkich drogach.
$ D2-JMM-5
- Więc o dżipach możemy zapomnieć...
$ D2-Sol1-5
- A tu rozmieścili swoje oddziały...
$ D2-JMM-6
- ...zamieniając łąki w jedną wielką strzelnicę.
$ D2-Sol1-6
- Tutaj z kolei rozmieścili liczne patrole. Znają las jak własną kieszeń. Nie wyjdziemy z tego żywi, poruczniku.
$ D2-JMM-7
- Na wschodzie jest druga grupa naszych. Podzielimy się Ruskimi. W ten sposób jeden oddział się przedrze.
$ D2-Sol1-7
- A z drugiego zrobią sito...
$ D2-JMM-8
- Mamy robotę do wykonania. Odmaszerować.
$ D2a-JMM-1
- Co znajduje się w tych paczkach?
$ D2a-Sci1-1
- Różne rzeczy, sir, przede wszystkim ogniwa słoneczne.
$ D2a-JMM-2
- Świetnie. Wyciśniecie z nich dość energii by zasilić pojazd?
$ D2a-Sci1-2
- Nie będzie miał takiej mocy jak ruskie spalinówki, ale będzie lżejszy.
$ D2a-JMM-3
- Czyli nawet po zamontowaniu lekkiego uzbrojenia bylibyśmy szybsi od nich?
$ D2a-Sci1-3
- Zrobię co w mojej mocy, ale bez laboratorium i warsztatu niewiele zdziałam.
$ D2b-JMM-1
- Nieźle jak na początek.
$ D2b-Sci1-1
- Ogniwa słoneczne nie dostarczają dość energii, więc dołożyliśmy akumulatory. Stojący w miejscu wóz będzie automatycznie odnawiał zapas energii.
$ D2b-JMM-2
- Jak to? W trakcie walki mamy sobie zrobić przerwę na ładowanie akumulatorów?
$ D2b-Sci1-2
- Przykro mi, nic lepszego nie wymyślimy!
$ D2b-JMM-3
- Będę o tym pamiętał, jak mój wóz zatrzyma się przed ruską bazą.
$ D2c-JMM-1
- Niestety, technologicznie wciąż jesteśmy za Rosjanami.
$ D2c-JMM-1a
- W ruskim czołgu czułem się jakoś bezpieczniej.
$ D2c-Lisa-1
- Jest bardziej zwrotny od ruskich i nieco szybszy. W czołowym starciu nie mamy szans, ale możemy im łatwo uciec.
$ D2c-Cyrus-1
- Co tu tak cholernie ciasno?
$ D2c-Cyrus-1a
- Teraz dopiero widać, jak dobry jest ruski sprzęt.
$ D2c-Bobby-1
- Nie jest może zbyt wytrzymały, ale lepsze to niż spacer.
$ D6-JMM-1
- Kim do diabła jesteś?
$ D6-Frank-1
- Kapral Frank Forsyth, na rozkaz. Mam dla pana pewne informacje.
$ D6-Lisa-1
- Frank!
$ D6-Frank-2
- Lisa! Ty żyjesz? Ruscy muszą się nieźle obijać!
$ D6-Sol1-2
- Pan porucznik pozwoli: Kapral Frank Forsyth, najlepszy zwiadowca w historii naszej armii. Mógłby zrobić zdjęcia pańskim plombom zanim by się pan zorientował.
$ D6-JMM-2
- Zajmujecie się czymś oprócz stomatologii?
$ D6-Frank-3
- Kradnę papiery, sir.
$ D6-JMM-3
- Jakie papiery?
$ D6-Frank-4
- Kiedy byłem w obozie wroga, odwiedziłem ich latryny i (odchrząknięcie)...
$ D6-Frank-4a
- Ruscy nie będą sobie zbyt chętnie podawać rąk.
$ D6-JMM-4
- Mają nieźle przesrane...
$ D6-Frank-5
- Obniżać morale wroga, sir, to moje motto.
$ D6-Lisa-5
- Frank nie zawsze ogranicza się do latryn nieprzyjaciela.
$ D6-Frank-6
- Z całym szacunkiem, sir. Chciałbym wrócić do pracy.
$ D6-JMM-6
- Po więcej... papierów?
$ D6a-Frank-1
- Dzięki bogu, już się bałem, że tu zardzewieję.
$ D3-Corn-1
- Tu Kobra 2. Możemy zaczynać za dwie minuty.
$ D3a-Corn-1
- John, jesteśmy gotowi do ataku.
$ D3a-JMM-1
- Przyjąłem kolego. Do zobaczenia w Alfie.
$ D3a-Corn-2
- Naprzód! Naprzód! Naprzód!
$ D3b-Frank-1
- Tu Frank. Poruczniku, może zainteresuje was kolumna ruskich wozów ciągnących na wschód?
$ D4-Corn-1
- John, mamy problem. Chyba wszyscy ruscy walą w naszą stronę. Zrób coś, jeśli możesz.
$ D5-Corn-1
- Mamy przerąbane, John. Rozproszyli nas i gaszą jednego po drugim... (strzały)
$ D8-Rus1-1
- Patrzcie, Amerykańcy! Do tyłu! Do tyłu!
$ D8-JMM-1
- Wypatrzyły nas sukinsyny! Za nimi!
$ D8a-JMM-1
- Dobra robota. Miejmy nadzieję, że nie zdążyli uprzedzić kolegów.
$ D8b-JMM-1
- Szlag, jeden zwiał. Zaraz wróci z kolegami.
$ D8b-JMM-1a
- Cholera, uciekli. Zaraz wrócą z kolegami.
$ D8b-Sol1-1
- I co teraz będzie?
$ D8b-Cyrus-1
- Przyjadą ruskie czołgi i zrównają bazę z ziemią. Ale mnie tu wtedy nie będzie.
$ D8b-Bobby-1
- Nie zamierzam tu zostać.
$ D8b-Sol2-1
- Nie zamierzam tu zostać.
$ D8b-JMM-2
- Musimy się liczyć ze zmasowanym atakiem.
$ D8b-Lisa-2
- To może zamiast tyle gadać weźmiemy się za budowę umocnień?
# M1
Add Main capture
- Przejdź do południowo-zachodniej bazy.
Add Main wait
- Czekaj na sygnał do ataku.
#
# MOutCap
Out capture
#
# MSolar1
Out capture
Add main solar
- Opracuj silniki napędzane energią słoneczną i spróbuj zbudować pierwszy amerykański pojazd.
Dnd
#
#MOutSol
Out solar
#
# MOutWait
Out wait
#
? Q1
Co zrobisz z Frankiem?
- Wyślij go znowu na zwiad.
- Zatrzymaj go przy sobie na czas szturmu.
?
# M2
Add Main reach
- John i co najmniej 4 członków zespołu musi dotrzeć do północnego krańca mapy.
Add Secondary solar
- Spróbuj przerzucić przez linię frontu chociaż jeden pojazd.
Add Secondary collect
- Przedrzyj się do północnego krańca mapy przy jak najmniejszych stratach własnych.
#
? Q2
Część Twoich ludzi została w tyle. Co zrobisz?
- Czekaj na nich.
- Zostaw ich.
?
| 0
John Macmillan zginął.
| 1
Straciłeś zbyt wielu ludzi.
| 2
Baza południowo-zachodnia została zniszczona.
| 3
Baza południowo-zachodnia została zajęta przez Rosjan.
| 4
Nie skontaktowałeś się z bazą południowo-zachodnią.
^ Main
Szturm zakończony powodzeniem.
* Solar1
+ Skonstruowano pojazd.
- Nie skonstruowałeś pojazdu.
*
* Solar2
+ Pojazd przerzucony przez linię frontu.
- ...i siłą rzeczy nie przerzuciłeś go przez linię frontu.
- Nie udało Ci się przerzucić pojazdu przez linię frontu.
*
* UpTo4
+
+
+ Poniosłeś niewielkie straty własne.
- Straciłeś więcej niż czterech ludzi.
*
* UpTo1
+
+ Niewielkie straty własne.
- Straciłeś kilku ludzi.
*
* No
+ Żadnych strat.
- Straciłeś część swoich ludzi.
*
